综漫：变身少女，龙珠破坏神
作者：恶龙的咆哮
标签：动漫衍生,穿越
简介：简介：【变身+无CP+聊天群+龙珠+火影+原神+死神+其他二次元】
本书讲述了，白毛妹纸拿着聊天群系统，在龙珠世界当大佬的故事。
意外穿越到高危的“龙珠”世界，还变成一只白毛妹纸。
你会……
有一个大胆的想法？
1.6万人在读 字数：1777174



第1章 逃命的赛亚人公主


如果你搭上穿越的单程车票，还一不小心变成妹纸。
你会……
有一个大胆的想法？
比如，让舍……咳咳。
然而，某只穿越的白毛萝莉。
此时，只想说：
“去她喵的穿越，去她喵的变身！”
她要回家！
穿越可以有，变身，也不是不行。
但是，七龙珠世界，是她这种社畜玩的转的吗？
居住的星球被人炸掉当烟花看不算完，敌人还死命追着不放。
这真是绝了！
“贝丽丝公主，你是跑不掉的~桀桀桀桀。”后方传来一口吞下去好几个魂殿长老的笑声。
来了，又来了。
瞧瞧，标准反派式狞笑，通常这样笑的会是好人？
白毛萝莉扯了扯嘴角。
她现在就是被大灰狼追着到处乱跑的小白兔。
弱小、可怜，又无助。
“我不是什么公主，也不叫贝丽丝，你认错人了。”白毛萝莉大声反驳。
“哈哈哈，认错人？我堂堂基纽怎么可能认错人。”
后方再次传来笑声，自称基纽的紫色人形生物，头上长有两个黑色的长角。他扯出一抹狰狞的笑容，右手一抬，将一颗紫色的能量弹甩出去。
“贝吉塔行星中唯一的白发赛亚人，弗利萨大王要求重点关注的对象，我认错谁也不会认错你。”
白毛萝莉快速躲避，能量弹从耳边呼啸而过。
听到基纽略带讽刺的声音，要不是前世大学毕业几年，社畜打工人的涵养兜底，白毛萝莉险些要破口大骂。
白毛又怎样，白毛吃你大米了？
又不是我想白毛。
天生的，有什么办法？
我一个白毛，就认定我是超级赛亚人？
拜托，超级赛亚人有这么廉价吗？
弗利萨，你老祖宗是怎么告诉你的？
“小心金发战士。”
重点圈住金发，不是白毛！
我一个弱小无助的白毛萝莉，又不是一身腱子肉的金刚芭比，哪里像超级赛亚人，如果你觉得哪里像，我马上改还不行吗？
“轰”
惊天巨响，带起层层浓烟。
基纽扔出的紫色能量弹，没入数千米外的一座山脉。
整座山脉在爆炸中化为乌有。
持续放出的能量，在地表缓缓升起一朵巨大的蘑菇云。
扩散的余波，向着四面八方蔓延。
“糟了！”
白毛萝莉双臂交叉，身前的气，凝聚成气墙，抵挡扑面袭来的爆炸风暴。
即便如此，冲击的余波依然减慢白毛萝莉的飞行速度。
“嘿嘿，这下你跑不掉了。”
基纽趁着这个机会，加快飞行，从白毛萝莉上方掠过，接着在她面前缓缓落下。
基纽超两米的身躯，居高临下注视着少女。
迎着基纽的视线，白毛萝莉脸上的肌肉紧绷，恶狠狠道：“你到底想做什么？我说过不认识你，也不知道什么赛亚人。”
基纽从战斗服的夹缝中掏出一张照片，在白毛萝莉的眼前晃了晃，冷笑道：“事到如今，还想要狡辩？近六万的战斗力，若不是大王有交代，我还真想让你加入我的基纽特战队。”
探测器显示近六万数值，把基纽吓一跳。
基纽没见过贝丽丝，赛亚人公主贝丽丝一直很低调，表现出的战斗力也就两三千的程度。
但是，作为赛亚人族群中唯一的白毛，可谓一张黑纸中闪耀的白点，于是被弗利萨大王要求重点关注。
基纽手指夹着的照片，正是贝丽丝最近的模样。
赛亚人灭族之前，弗利萨就要求将这位稀有的赛亚人公主带回去。
飞船里面有拍摄装置？
看着照片，贝丽丝眉头紧蹙。
也许，离开星球前被拍到，可她明明把追踪器给拆掉。
“为什么你能找到我？”
事到如今，狡辩也没有意义，这句话，算是承认自己的身份。
“嘿嘿，赛亚人一族的公主，想知道的话，告诉你也无妨，在你乘坐的飞船里一直有两个定位装置，这是大王给你的礼物。”
“你拆掉的只是明面上的定位系统，不过，因为你拆掉明面上的定位，所以来追捕你的人才会是我。”
“若来的是别人，想必一下子被你给干掉。”
“现在想想，大王实在是英明，不愧是宇宙帝王。”基纽感慨道。
“鹿死谁手还不知道，别以为你赢定了。”贝丽丝摆出战斗的姿态。
“六万战斗力，的确有稍微挣扎的能力。”基纽也不恼赛亚人公主的垂死挣扎，用右手推了推眼部的探测器，“你知道我的战斗力是多少吗？”
基纽两腿迈开，手掌微微握起拳头，伸出大拇缓缓地指向自己，做出自信的手势。
“我基纽特战队队长，宇宙帝王弗利萨御下第一战士，我的战斗力高达十一万！”
“怎么样，是不是很绝望？”
贝丽丝不为所动，基纽却摸着下巴笑起来：“这样吧，我站着不还手让你攻击一分钟如何？”
贝丽丝一愣，诧异道：“你确定？”
有人这么傻，站桩给她输出？
是我提不动刀了？
“我说话算话，说不动就不动，谁动谁是小狗！”
基纽双手环抱，说完还往自己身上加一层气。
六万左右的战斗力，连破他的皮都不可能。
“你可别后悔，基纽队长！”
贝丽丝身上的气缓缓攀升。
“果然只有这种程度，但也比那些自诩上级战士的野猴子要好得多。”看着战斗力测试仪的最终数值，基纽大感放心地拍了拍胸口，“来吧，弗利萨大王特意关注的赛亚人公主，让我瞧瞧你的本事！”
贝丽丝缓缓地抬起双手，慢慢地放在额前。
这是什么招数？
基纽脸上露出疑惑，不过并不在意。
绝对的力量面前，任何手段都没有意义。
“太自大会吃苦头的，基纽！”
贝丽丝一声厉喝。
额头前方的双手发出刺眼的光芒，整个人冒出强烈白光，如同一个灼烧的太阳向外散发着恐怖的能量。
“太阳拳。”
刺眼的光芒射向基纽睁大的双目。
基纽瞬间失明，紧接着双眼传来难以忍受的灼烧感。
“啊！我的眼睛，我的眼睛。”基纽面容变得扭曲，双手死死地捂住被密集光线穿透的双目。
基纽脑袋发蒙，眼球的刺痛连接着神经，只觉得脑袋都要裂开。
“该死，该死的猴子，该死的赛亚人！”
基纽将捂住双眼的一只手，从眼眶中移开，对准前方不断发出能量弹。
带回贝丽丝的事情，基纽已全然不顾，他现在只想将卑鄙无耻的赛亚人猴子给干掉。
这次他不会再留手。
忽然，致命的危机感涌上心头。
千钧一发之际，基纽扭动身体移开原来的位置。
“嗤——”
利刃割裂血肉传出的声音。
“腿……啊！我的大右腿。”
剧烈刺痛从大腿的根部，通过神经传输直钻脑门，与眼睛的刺痛叠合下，基纽满是褶皱的紫色脑门，冒出一滴滴冷汗。
“啊啊啊啊！”
基纽嘶吼，愤怒的声音响彻天空，身上的气一层层地往外爆，可怕的能量气旋凝聚在基纽周围，将附近一切撕扯毁灭。
数公里之外。
靠在巨石后面，贝丽丝重重喘口气。
太阳拳扰乱视线，再以气元斩进行收割。这是她能想到用来对付基纽的办法之一。
但终究是差了一点，气元斩没能切掉基纽的脑袋，被基纽躲开，仅仅割掉对方一条右腿。
不过，也在意料之中。
基纽战斗力十万以上，可不是日后战斗力膨胀到无法用数值去计算的时代，现在战斗力差个一两万，都是天与地的差距。
贝丽丝深吸口气，脑海中模拟自己与基纽的实力对比。
“优势在我，只要小心基纽的换身光线。”
“我能赢！”
贝丽丝还有一招最强的杀手锏。也是赛亚人一万左右的战斗力能被誉为战斗民族的主要因素。
变身！
赛亚人变身后，基础战斗力变为原来十倍。
使用人造月亮，会使得变身效果差很多，但是，她变身后也有三四十万的战斗力，干掉基纽绰绰有余。
她之前不变身是因为没有机会，再说，变身后体积太大，对付起基纽不太安全。
基纽有互换身体的技能，贝丽丝不得不防。
现在，基纽缺失一条腿，属于半残状态，眼睛又看不见，自身还无法感应到气，解决起来还不是轻而易举。
“基纽，我和那些把自己浪死的赛亚人不一样，我稳得很，不会给你有任何翻盘的机会。”
贝丽丝勾起嘴角，慢慢将右手举高，掌心中是未完全制造好的人造月亮。
“嗯？”
贝丽丝眉头微皱，眼角的余光瞥向天空。
随即，惊人的一幕出现在视网膜里。
一条宽度巨大的能量波贯穿云层，以倾斜的角度坠落。
它离地面越来越近。
落点位置距离贝丽丝所在方向非常远，而且速度极快。贝丽丝完全来不及追上，更不用说挡下来。
贝丽丝陷入沉默。
右手用力一捏，人造月亮化为粉末。
“丢你雷姆基纽！你不讲武德……”
能量波落入地平线刹那，区域内升起遮天蔽日的浓烟。
爆炸产生的破坏力，夹带着恐怖的能量，迅速向周围扩散。
地表以肉眼可见的速度坍塌，坍塌的范围越来越大。
星球进入毁灭的倒计时。
贝丽丝来不及做任何补救。
星球毁灭所释放出的能量，完全淹没她的身体和意识。
贝丽丝意识消失前的最后时刻，隐约听到什么声音。
“叮——”
“获得能量补充，聊天群加载中……”



第2章 破坏神，以及聊天群下达的死亡通知书


浩瀚的宇宙中。
一颗即将走入末路的星球。
永无休止的战争，是这星球的主旋律，烽火与狼烟此起彼伏。
神明，悄然降临。
她的来到，是给这颗无法修复的星球，画上最后的句号。
破坏神。
破坏星球来维持宇宙平衡的神明。
这是宇宙赋予她的使命。
“破坏。”
不带一丝情感的语气，略显稚嫩的声音，传遍星球的每一个角落。
存活在这颗星球的生灵，纷纷停下手头上的工作。
哪怕进行着最激烈战争的双方，也在这一刻，远离战火的喧嚣。
他们不约而同地抬起头，望向天空。
残破的大气层，染上紫色的光晕，在天空形成一幅绚丽的极光景象。
没过多久，大地也变为紫色。
所有生灵身上，裹上一层紫色的薄纱，无法忤逆的心悸感，油然而生。
“我们……触怒了神明吗？”
有人颤颤巍巍说出这样的一句话。
或许，是这颗星球生命最后的遗言。
大地开始崩毁，天空快也变得暗淡。
目之所及，紫色能量吞噬着周围的一切。
消磨、分解，最后化为虚无。
仅仅数秒的时间，已经找不到这颗星球任何一点痕迹。
“这样的工作，真让人喜欢不起来。”
宇宙中，少女目视着星球逝去。
雪白的长发洋洋洒洒披在肩上，少女身着埃及法老款式的衣服，让她看起来带着些许的肃穆。
她缓缓地将手放下，掌心中紫色的破坏能量快速褪去。
“该离开了。”
一声轻微叹息，少女的身影在宇宙中消失。
……
破坏神界。
宇宙边缘，一个特殊的空间。
少女将自己摆成大字，慵懒地躺在草坪。
她身上穿着的，不再是法老样式的工作服，而是一条浅白色的吊带百褶裙。
看起来懒洋洋的，有点邻家少女的感觉。
“二十年……”少女扳着手指数着数。
穿越到龙珠世界，成为赛亚人一族的公主，贝丽丝这个名字伴随她二十年。
十年前，星球爆炸后，她从第七宇宙穿越到这个宇宙。
并意外被前任破坏神捡到，带回破坏神界，成为候补破坏神。
五年前，她从候补破坏神，转为正式破坏神，自此，样貌就没有再发生过改变。
穿越前后的性别变化，她已经不那么在意。
或者说，基本没怎么在意过。
当你穿越后，知道自己居住的星球，几年后会爆炸，小命不保的情况，你还会去在意性别吗？
挥一挥手，就能轻松覆灭一颗星球的高危世界里。
性别，在力量面前，不值一提。
“基纽这家伙，不知道还活着没。”
哪怕过去这么久，贝丽丝依旧对基纽打不过就掀桌的摆烂行为记忆犹新。
不过，基纽不炸星球的话，聊天群恐怕也不会觉醒。她也不会来到现在的宇宙，更不会成为破坏神候补，进而意外成为新的破坏神。
聊天群系统，星球爆炸最后时刻，救了贝丽丝一命，把她送到现在的宇宙，随后就一直显示加载中。
她从破坏神候补，到成为破坏神这么多年，聊天群仍处在加载的状态。
“不知道什么时候是个头。”
忽然，贝丽丝脑海中响起声音。
【叮——】
【聊天群加载成功。】
贝丽丝：“？？？”
贝丽丝弹跳般地坐起来。
刚刚听到什么？
咸鱼待机的聊天群，今天要正式开工？
脑海中，再次响起聊天群机械式的声音。
【叮，正在拉人中……】
【叮！老年斑，加入聊天群。】
【叮！悲运的巫女，加入聊天群。】
【叮！我不是蜘蛛，加入聊天群。】
连续三次的提示音，贝丽丝注意到聊天群的动态，她稍稍浏览聊天群的功能，随后目光转向被聊天群拉进来的群员。
“嗯，都是奇怪的称呼。”
聊天群里，除她自己外，还有三个头像是亮着的
贝丽丝往聊天群里发送信息。
【世界第一公主：“喂喂喂，有人吗？有的话吱一声，我是这个聊天群的群主贝丽丝，额……我的昵称似乎也很奇怪。”】
贝丽丝刚想向群里打招呼，但是，信息发出去就变得诡异了。
世界第一公主，指的是她？
貌似在这个世界，自己的确是公主。
过了许久，依旧没有人回话。
【“叮，老年斑已死亡”】
【贝丽丝：“……”】
聊天群突然跳出的信息，贝丽丝一脸懵逼。
然而，接下来的事情更让她直接无语。
聊天群继续滚动信息。
【叮，我不是蜘蛛已死亡。】
【叮，悲运的巫女已死亡。】
【贝丽丝：“……”】
破坏神界中，望着三个连续的死亡信息，贝丽丝目瞪口呆，额头爬满一条条黑线。
拉三个人进来还没捂热乎，就全部暴毙。
统子，你不是拉人，是在下达死亡通知书吧！
【叮，向群主发送群员死亡回放。】
贝丽丝望向聊天界面的一角。原本空白的群主附件中，多了三个视频。
“统子，你真贴心，还有视频。”贝丽丝吐槽道。
贝丽丝打开第一个死亡回放。
首先映入眼帘的是一个光线极其暗淡的洞窟。
里面坐着一位枯槁的老者，他满脸的皱纹，花白的头发垂到腰间，时不时喘着粗气，看起来很虚弱的样子。
“带土，我复活前这段时间里，你就是世间行走的宇智波斑……”
盘地而坐的枯槁老人，摇摇晃晃地站起来，艰难地扯着声音。
“用你的眼睛，观察这个充满绝望的忍界，你会更加深刻地理解，只有无限月读才能拯救它。”
“嗤拉——”
老人扯断自己与外道魔像的连接。
用来给老人补充生命力的输送管道垂落到地面。
“咳…咳咳咳。”老人用力地咳嗽，失去外道魔像支撑，快速老去的身体，缓缓地软倒。
他的脑海中，浮现挚友的画面。
盘坐在山崖的两位少年，相互谈论着和平与未来……
而这一幕，同样被聊天群的回放记录着。
老人的意识逐渐变得模糊。
“柱间……你死后的这些年里，爆发了三次忍界大战，战火一次比一次激烈，你分送的尾兽……更是成为扩大杀戮的武器。”
“你错了啊，柱间！”
【叮，感应到您强烈的执念，邀请您加入聊天群。】
“谁？”
出现的声音，打断老人的思念，更让他即将陷入沉寂的意识，消磨的更为快速。
【叮，您的意识即将消失，为避免意外，将强制拉您进入聊天群。】
【叮，恭喜您成功加入聊天群。】
……
看完视频后，贝丽丝不知从哪里开始吐槽。
所以说，你这聊天群拉个快死的人，是为了强行凑数？
虽然有很多疑问，但贝丽丝还是打开第二个视频。
“呃……这个视角好奇怪。”
教室里，学生们认真听课。
播放出的视频，给人的感觉极为扭曲，就好像从外界看哈哈镜里面显露的画面，不管是线条，还是四周的景物都不是很和谐。
“这位群员是趴在天花板往地面看吗？”
贝丽丝望向群员的昵称和头像。
“我不是蜘蛛。”
所以，群员是蜘蛛？
【“轰”】
一声巨响，爆炸产生的能量淹没教室的一切。
刺眼的光芒，覆盖整个屏幕。
“嗯，死的有点草率，大概率是炸死的。”贝丽丝若有所思。
如此强烈的能量，不可能是普通的煤气管道爆炸。
听到屏幕中“叮”的一声。
贝丽丝已经不想吐槽系统。
肯定又是快死的时候被拉进来，然后暴毙。
贝丽丝直接点开最后一个死亡回放。
视频中。
白衣红裙的女子，拖着重伤的躯体，慢慢走向自己的村子。
她身上的白衣，靠近胸口位置，被锐利的爪子撕裂，鲜血不停从伤口处渗出，衣服也大面积被染成血红色。
“守护四魂之玉的巫女？”
看到视频中清冷样貌的女子，贝丽丝猜出对方的身份。
视频一分一秒过去。
随着巫女的逝去，回放画面也到达了终点。
贝丽丝刚看完回放，聊天群中的声音响起。
【叮，检测到群员全部死亡，开启应急措施，对群员进行灵魂绑定。】
【绑定成功。】
【叮，宇智波斑、蜘蛛子、桔梗，加入聊天群。】



第3章 宇智波斑的挑衅


聊天群揭露群员的身份。
他们分别是《眼睛传奇之五村械斗》不断套娃大BOSS宇智波斑；《转生蜘蛛又怎样》里非人主角蜘蛛子；以及《犬夜叉》世界的爱狗人士，守护四魂之玉的巫女桔梗。
贝丽丝反手将死亡回放传上公屏。
她轻轻咳嗽一声，往聊天群输入信息。
【世界第一公主：“欢迎加入聊天群，我是聊天群的群主贝丽丝。”】
【宇智波斑：“聊天群是什么东西，难道是幻术？”】
【世界第一公主：“有关聊天群的信息，已全部发送到你们的灵魂中，你们可以慢慢查阅。”】
贝丽丝发完信息，聊天群公屏一阵沉默。
没过多久，滚动的信息打破了沉寂。
【蜘蛛子：“诶，跨越不同次元进行交流的平台，看起来非常厉害，……那个可以帮到我吗？我可能很快就要死掉。”】
【桔梗：“你那里发生了什么事？”】
作为守护四魂之玉的巫女，桔梗一直怀疑这个奇怪的聊天群是四魂之玉搞的鬼，可她又感应不到四魂之玉的存在。
最让她疑惑的，每当她的意识远离聊天群时，感觉到的都是白茫茫的一片，就好像周围的一切除她之外都是静止的。
所以，蜘蛛子发出疑似求救信号时，桔梗忍不住试探是不是四魂之玉搞的鬼。
【蜘蛛子：“就是这个。”】
【蜘蛛子：“我醒来后发现自己来到一个奇怪的世界，周围都好可怕，还有蜘蛛在吃同类。”】
蜘蛛子通过聊天群截取一小段视频，发送到公屏。
画面中，密密麻麻的小蜘蛛，它们三只两只地围在一起，用蜘蛛腿将还未来得及孵化的蜘蛛蛋撬开蛋壳，把蛋壳和里面的蜘蛛一口口吃掉，还不时发出“咯吱咯吱”的声音。
【宇智波斑：“哦？其他世界的生物，看到很有趣的东西。”】
查阅得到的聊天群信息，虽然不是很相信，但宇智波斑大致知道这用来做什么的，他看到蜘蛛子发的视频，便饶有兴致地评论。
【蜘蛛子：“一点都不有趣啊喂，总觉得情况会变得越来越糟糕。”】
桔梗：【“这是蜘蛛的巢穴？@蜘蛛子，你变成蜘蛛了？”】
桔梗看到蜘蛛子的死亡回放，虽然视频视角有点奇怪，不过应该不是这里才对。
那么蜘蛛子穿越到另一个地方，变成一只蜘蛛。
以巫女的角度来讲，灵魂附身这种事不是不可能。
【蜘蛛子：“对啊，我变成一只蜘蛛，明明我原来是人类的说。”】
说完，蜘蛛子还给众人发一张全景的自拍照。
一只区别于普通蜘蛛，更像是某种妖怪的生物。
【蜘蛛子：“@世界第一个公主，群主大人在么？能不能救救我，好可怕，这里真的好可怕。”】
作为一名普普通通的学生，她为什么要面对这样的事情，穿越什么的没必要好不。
看到没，旁边那只蜘蛛，一口就把另一只蜘蛛的脑袋咬下来，诶惹！好可怕。
【世界第一公主：“很遗憾，我目前帮不了你，只能给你点建议，你现在所在的地方不是地球，是一个拥有魔法和技能系统的世界。”】
【蜘蛛子：“诶？不在地球……我还以为穿越到哪个深山老林，原来……不过有系统数值这种东西，的确不像是在地球，呜呜呜，这更可怕了好不。”】
【世界第一公主；“@蜘蛛子，系统可以让你变强，当你的实力达到某种程度，是能够变成人类的。”】
【蜘蛛子；“人类！真的能变回人类？”】
蜘蛛子激动地跳起来，手舞足蹈，天知道成为蜘蛛后，她有多么的绝望。
【世界第一公主；“真的哦，不过，你必须活下去，要是死掉的话，那就变不成人类咯。”】
【蜘蛛子；“我会努力，谢谢你群主大人，我充满了力量，为变回人类，嗷嗷嗷嗷！”】
【世界第一公主：“……好好加油。”】
破坏神界中，贝丽丝擦了擦额头的冷汗。蜘蛛子真的是社恐吗？在群里聊的挺嗨的。
不过，说起来，社恐也只是蜘蛛子记忆自认为的呢！
关于蜘蛛子的信息，贝丽丝并没有过多透露。
要是活不下来，说了也没用，贝丽丝可不敢保证，蜘蛛子这次死掉，会被聊天群捞起来。
比起蜘蛛子，群里的宇智波斑和桔梗倒是安静很多。
除最初了解一点信息外，都十分谨慎。
这时，一条对话跳到聊天屏上。
【宇智波斑：“有趣，实在是有趣，连接不同世界的平台，我宇智波斑，又可以起舞了。”】
经过一系列的检查，宇智波确定自己没有中幻术，而且他已经死去，人还在净土。
那么这个聊天群，极可能是六道仙人之上的存在。
“柱间，你的气量还是太狭小，等我实现你我的梦想后，我宇智波斑会把自己的名号，传遍忍界之外的所有世界。”
净土中，宇智波斑充满战意。
他的视线落到聊天群的最后一个选项。
“聊天群的群主，肯定有特别的好处，我宇智波斑可不想受制于人。”
……
破坏神界中，贝丽丝吃着精神树果子。
忽然，她神情一阵错愕。
“宇智波斑飘了？”
聊天群发信息给她。
【宇智波斑向您发出挑战，想将您斩于马下，夺取群主之位。】
【叮，因为系统失误，造成群员进群后死亡，特给予弥补方式。”】
【这次进入聊天群的群员，拥有一次挑战群主的资格，若原群主拒绝，聊天群群主之位，将自动转移给挑战者。】
【温馨提示：“区区群员的挑战都不敢接受，坐在群主的位置不觉得羞耻吗？”】
贝丽丝：“……”
她这是被系统鄙视了？
【若宇智波斑挑战成功，将自动成为群主，原群主将降级为群管理员。】
贝丽丝一阵无奈，随手点下同意。
【叮，群主世界第一公主，接受宇智波斑的挑战，群主挑战赛将全程直播，保证赛事真实性和完整性。】
【蜘蛛子：“？？？”】
【桔梗；“？？？”】
公屏上跳动的置顶信息，让两位群员不明所以。
……
竞技场。
贝丽丝和宇智波斑同时被拉进来。
站在绿意盎然的星球，贝丽丝放开感知，搜取着四周的信息。
独立的异空间创造出一颗星球，星球的一切看起来都是真实的。
“聊天群的能力，比我想象的还要恐怖。”
感觉到身体实质感，贝丽丝十分肯定这不是自己原来的身体。这个被特殊制造出来的肉体，几乎能毫无保留地发挥她的实力。
这时，猖狂的声音引起贝丽丝的注意。
“哈哈哈，哈哈哈哈哈……这样的身体，这才是活着的感觉！”
宇智波斑毫不留情往自己胳膊上咬了一口，猩红的鲜血顿时从手臂涌出，“哒哒哒”地落到地面。
宇智波斑癫狂大笑，嘴里满是刚才咬自己胳膊残留的鲜血，时不时还有几滴参合着口水的血液混合物，顺着嘴角流下来。
看见这一幕，贝丽丝默然无语，心中忍不住吐槽：“宇智波狂笑四杰之首，果然名不虚传，就像狂犬病发作似的。”



第4章 有哪个大人会和小孩子认真？


直播画面，传回聊天群。
练级的蜘蛛子，躲到一侧安全的地方，打开聊天群直播，观看对决。
只是，刚看一眼，就被某位杀马特造型惊到了。
【蜘蛛子：“诶？那个叫宇智波斑的老爷爷，年轻的时候居然这么帅。”】
【蜘蛛子：“群主也好漂亮，白毛卡哇伊！只是看起来柔柔弱弱，一拳下去可能嘤嘤嘤哭很久，这样子能赢吗？】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你暴露XP了，还有，不要随便编排我，我能听到你说话。”】
【蜘蛛子：“群主大大，我我我……”】
蜘蛛子顿时慌了，一时嘴快，没想被直接抓到。
【世界第一公主：“不用担心，我还没这么小气，宇智波斑帅吗？其实……他是个受。”】
【蜘蛛子：“诶？不，不会吧……难以置信！】
【桔梗：“受是什么？”】
【世界第一公主：“……”】
【世界第一公主；“@蜘蛛子，你来给桔梗解释，我要专心战斗。”】
【蜘蛛子：“……”】
……
竞技场上。
贝丽丝逃也似的将意识收回，不再管聊天群的信息。
对面，宇智波狂笑四杰之首。
他虽然没有在聊天群里说话，但是一直在窥屏。
宇智波斑的脸，渐渐黑下来。
似乎是从聊天群中，理解到蜘蛛子给桔梗科普“受”的概念。
“斑先生，你的脸色好像不太好，这样战斗，会不会对你有点不公平，不会到时候输掉了不认账吧？虽说就算不认也没什么用。”
贝丽丝调侃的声音传到宇智波斑的耳朵里，宇智波斑差点破防。
“哼，不会不认账，我宇智波斑不是输不起的人。”宇智波斑冷冷道，“还有，你就穿这种衣服和我打？”
一条休闲的过膝吊带百褶裙，在雪白的头发映衬下，让少女看起来不像是准备战斗，更像是旅游。
“没关系，我会小心不让衣服破掉，你尽管放心攻击，不用有什么顾虑。”贝丽丝十分善解人意地说道。
“小鬼，你的意思是，连衣服都不用破，就能打败我宇智波斑？”宇智波斑额头狞出一个井字，怒极反笑，“连当初的柱间都不敢说如此狂妄的话。”
一直认为，在终结之谷，千手柱间说“不想杀你”就够拽够狂妄，没想到，今天有人比那憨货更甚。
“斑先生要这么认为，也不是不可以。”贝丽丝摊手道，“说起来，有哪个大人会和小孩子认真。”
“你……”宇智波斑顿时被气到。
以前都是他和别人这么说，现在风水轮流转。
“本来我还想下手轻一点的，哼！”
口舌不可能争得过的对方，贝丽丝的话里，宇智波斑察觉到对方有很大可能，知道他所处世界的事情。
宇智波斑没有率先出手，并不是因为贝丽丝看起来就十五六岁的年龄，而是他在忌惮着对方。
不要以为宇智波斑很莽，作为第三方势力，忍界第二苟王，几十年的忍界历史和忍村之间的阴谋龌龊见的比比皆是。
哪怕在起初，智谋方面不如千手柱间的弟弟，但是，时间和经历足以弥补这方面的不足，何况宇智波斑也是当过族长的男人。
宇智波斑莽，是因为以他的实力，不需要智谋就可以用最简单的办法解决问题。
但是，贝丽丝，现在的聊天群群主。
哪怕用脚指头想都知道，这名年轻到让人诧异，看起来只有十五六岁的少女，极可能比千手柱间还要难以对付。
贝丽丝不着急动手，随着时间推移，宇智波斑有点忍不住了。
哪怕被注视着，宇智波斑都隐隐产生压力。
这是连千手柱间，都没能给他的感觉。
压力还在缓慢地递增，似乎是对方刻意造成的结果。
宇智波斑双手结印，一声暴喝：
“火遁·豪火灭却。”
恐怖的查克拉爆发，宇智波斑的前方，形成灼热的火海。
炙热的火焰，蔓延到大地，并以极快的速度向贝丽丝袭去。
宇智波斑的实力，哪怕普通的火遁忍术，也能发挥出难以置信的威力。
火海很快蔓延到贝丽丝的周围，如同海面掀起的巨大海啸瞬间吞没贝丽站着的地方。
炙热的火焰炙烤着的大地，发出“噼里啪啦”的声音。
聊天群中，蜘蛛子和桔梗目睹了宇智波斑强悍的实力。
【蜘蛛子：“好可怕额，群主不会没了吧？”】
穿越成蜘蛛，还有系统模板这种东西，蜘蛛子知道世界是有魔法，超凡这种非人类力量。
宇智波斑释放的大火威势，似乎比起她刚刚偷偷瞄一眼，大蜘蛛老妈子还要恐怖许多。
【桔梗：“宇智波斑不是群主的对手。”】
作为能击杀大妖怪的巫女，桔梗始终比现在的蜘蛛子眼界要宽。虽然她也不清楚群主的手段，但从之前群主的话中，她也比较认可群主知道所有群员世界的事情。
既然以知道作为推论，群主依旧与宇智波斑进入竞技场，还表现出不是很在意的样子，那么群主的实力，比起宇智波斑强很多，这是可以判断的。
也如桔梗所说，哪怕宇智波斑自负，也不认为区区豪火灭却够轻而易举解决掉敌人。
“嗯？”
宇智波斑眉头一皱。
火焰覆盖的区域，一个紫色的光点极为扎眼。接着光点处的紫色能量，快速地吞噬周围的烈火。
眨眼的时间，一大片火海变成紫色。
“这莫名让人心悸的能量，究竟是什么？”
宇智波斑话音刚落，紫色的火海快速消退，一秒不到的时间，灼烧着让地面发红，上千米的巨大火海，消失的无影无踪。
而在火海的中心处的白发少女，米色的百褶裙在微风中轻轻摆动。
少女脸上的神情平静，刚刚炙热的火焰，似乎没能给她带来一丝的伤害。
“原来如此，所谓的查克拉组成，也挺有趣的嘛。”贝丽丝抬起头，目光恬静地望着远处的宇智波斑。
“斑先生，如此的程度的实力，是没办法将我压在下面，群主之位，也与你无缘哦！”
“哼，刚刚只是试探一下深浅。”宇智波斑脸色一沉，双手合拢，比起先前更为强大的查克拉浮现，周围的地面发出颤动的声音。
“接下来才是真格，这是柱间的招数，我倒要看看你如何抵挡！”
“木遁·树界降临。”



第5章 莽中带细的宇智波斑


地面猛烈震动，一条条蜿蜒的树根破土而出，快速生长，向着四处扩张，原本被火焰灼烧得发出焦味的地表，很快充满生机。
杂乱的树根，长出新的枝条，枝条上点缀着绿色的嫩芽。
随着，宇智波斑查克拉的加持。
树界降临的范围，快速地往贝丽丝方向推进。
看着汹涌而来的树海，贝丽丝神情平静。
“咔。”
树苗从贝丽丝脚下破土而出，快速生长，在贝丽丝的脚腕转了几圈，然后绑住贝丽丝的脚腕。
“与界王神的规则有些相似。”贝丽丝呢喃道。
一股微弱的牵引力，正在吸收她的能量。
能量阶位的差距，哪怕站着给树枝吸上三天三夜也不会有一点事情。
不过……
有点过分了哈，
脚腕的树枝，像蔓藤一样往上攀是什么意思，都到膝盖了喂，我穿的可是裙子。
“有点痒痒的感觉……”
这样下去也许会很奇怪，万一哪天适应这些微妙的事情，以后说不定会翻车。
贝丽丝深深吸口气，轻轻吐了两个字：
“破坏”
几乎在贝丽丝声音落下的一刻，缠向贝丽丝的树枝，都停了下来。
以贝丽丝为中心，缠绕腿上的树枝枯萎溃散，然后快速消失。
随后是附近繁茂的树叶枝条，被看不见的能量清除，眨眼间消失的无影无踪。
顷刻间，贝丽丝为圆心，四面八方，成千上百密集的巨木，不复葱郁和茂盛，肉眼可见的速度，化为点点的尘埃。
一缕微风轻轻拂动贝丽丝的米色百褶裙，裙摆微微摇晃。
“斑先生？还有什么好玩的吗，要不就到此为止？”
听到贝丽丝的话，宇智波斑气得不轻。
连续两次，他堂堂宇智波斑，看不出用查克拉制造的攻击为什么会莫名其妙的消失。
那种令他心底浮现不安的能量，也不清楚什么原理。
豪火灭却被扑灭，宇智波斑认了。
但是树界降临，可是从柱间那里得到的东西，连这种能够吸收强大能量的技能，居然也在转瞬间被消磨殆尽。
“玩。”
宇智波斑心底，莫名地出现这么一个字。
他宇智波斑，居然像猴子一样，被对方玩弄。
战斗之所以没有结束，是因为对方想再看看他的招数。
气，简直气得让人面目全非。
堂堂忍界修罗，何曾受过此等侮辱。
“哼，刚才只是开胃菜，这次才是真格的。”
宇智波斑双手环抱，目光冷厉。
“哦？我很期待呢！加油哦，说不定我一不小心就把群主输给你了。”
贝丽丝伸出手，食指和拇指微压，稍稍比划一个指间大小。
宇智波斑不明白手势是什么意思，但感觉自己被强烈的侮辱。
宇智波斑双手结印，眼中的勾玉快速转动，变为永恒万花筒的形状。
十几米高的骨架须佐能乎拔地而起，将宇智波斑包裹里面。
巨大的蓝色须佐能乎，时刻散发着恐怖的气息。只见它伸出四条双臂，同时结出与宇智波斑相同的术式。
“天碍震星。”
几秒后。
天空的云层被贯穿，巨大的影子映照在地面。
遮天蔽日的陨石快速坠落，因为速度过快，陨石周围传来一声声的音爆。
陨石的目标是贝丽丝，贝丽丝站在陨石阴影遮掩住的地面上。她抬头望着天空急剧坠落的陨石，伸手理了一下遮住视线的发丝，评价道：
“很壮观的景象，连续两颗直径超过250米的陨石。”
只是，斑啊，你是不是忘记，自己也在陨石覆盖范围里，打算与我殉……啊呸，同归于尽吗？
宇智波斑依旧拽拽的表情，完全不在意陨石降落。
搞不懂宇智波斑的脑回路，按理说连续两次的试探，宇智波斑不可能再鲁莽才对。
难道宇智波斑怒火中烧，直接把脑子烧坏？
贝丽丝往左侧退后两步，躲闪后方袭来的攻击，从身旁掠过的微风，轻轻吹拂起贝丽丝几根白色的发丝。
“哦？原来是偷袭。”
轮墓边狱。
宇智波斑轮回眼的技能，说起来这个招数还是比较有意思的。
见贝丽丝躲过自己必杀一击，轮墓边狱构建的分身，跳到另一个位置，再次对着贝丽丝进行突袭。然而哪怕速度比刚刚更快，也仍然被贝丽丝轻松躲避。
“果然能看见。”宇智波斑眼中的写轮眼，不知什么时候转变为轮回眼。轮墓边狱能被看到，让他颇有点意外。
“是我太高估轮回眼的能力。”
万界，可不是只有忍者世界，轮回眼，六道仙人，或许对其他世界来说，并不算什么。
轮墓边狱的分身，依旧不停地对贝丽丝进行袭击，贝丽丝也不反击，几乎都是后退一两步，或者前进一两步，每一次都是险而又险地避开轮墓边狱刁钻的攻击，就好像预判了对方的预判一样。
“花费这么大力气制造的陨石，若只砸到斑先生自己，不知道他会不会生气。”
贝丽丝轻轻错开一个身位，轮墓边狱再次扑空。
贝丽丝并未回头看，哪怕不用去看，她也能百分百躲避轮墓边狱的攻击。
“万象天引。”
宇智波斑的声音从贝丽丝身后传来。
贝丽丝感觉到身后一阵强大的引力。
然而，引力对贝丽丝并没有用，身体没向宇智波斑的位置飞去。
宇智波斑依旧发动原定的攻击计划，掌心中阴阳遁凝聚出的黑棒，猛地从背后刺向贝丽丝。
“分身互换位置，原来班先生是这种想法。”轮墓边狱换位，搭配万象天引，接着用阴阳遁制造的黑棒把她定住。
“不过，你的万象天引，对我并没起到应有的作用。”这次贝丽丝后退三步，然后一个侧身，躲过宇智波斑真身刺出的黑棒。
天空中的气流越来越带压迫感，陨石越发的接近地面，整个大地被台风般的气流引动。
“就这样下去好么，是担心我会飞？可是再不走，陨石砸下来，斑先生说不定会死掉。”贝丽丝一眼看穿宇智波斑的想法。
想拖住她，让她被陨石呼死。
宇智波斑，未免太天真了。
“哼。”
对于贝丽丝的话，宇智波斑并不回答。
宇智波斑估计着两颗陨石的降落距离，随后再次对贝丽丝发动攻击，不得不说宇智波斑的体术的确不错，舞姿也相当华丽。然而打不到就是打不到。
就在贝丽丝躲过宇智波斑正面袭来的攻击时。
宇智波斑忽然消失。
“又是换位？”贝丽丝有点惊讶，感知到宇智波斑的位置在千米开外。
原来如此，能用两个轮墓边狱。
就在贝丽丝这么想时，一直在旁边的另一个轮墓边狱也开始对贝丽丝进行攻击。然而无论是一个还是两个，对贝丽丝来讲，这种程度的力量和速度，都是差不多的。
“要不要躲开？”
陨石距离只有百米不到，躲开的话，宇智波斑会不会很失望？
不过，他很可能还有别的后手。
怎么说也是从战国过来的忍者，这么久的时间，应该也判断出来，只是两个轮墓边狱，是没办法留住她的。
而且，现在连轮墓边狱都收回去。
那么……
“四赤阳阵”
四个方向传来宇智波斑的声音。
接着，东南西北同时升起深红色的结界墙。



第6章 完全体须佐能乎


“很有想法嘛！”
四赤阳阵封锁住贝丽丝可能逃脱陨石坠落的范围，还把正在下落，两颗直径两百米以上的陨石都笼罩在里面。
“让陨石坠落的威力最大化？”
六道带土也是用类似的办法，将十尾尾兽玉进行优化。
贝丽丝瞥了一眼四赤阳阵外，东南西北分别有一个宇智波斑的木遁分身，每一个宇智波斑木遁分身，都操纵着一面四赤阳阵的壁垒。
四赤阳阵如同矩形烟囱，一直延伸到天空上千米的位置。
四赤阳阵不远，宇智波斑本体更为醒目。
远远超过陨石大小，完全体的须佐能乎，保护着宇智波斑，须佐能乎摆出拔刀的动作。
透过须佐能乎蔚蓝色的查克拉铠甲，环绕在宇智波斑四周，释放的查克拉变得越发恐怖，能量几乎扭曲了周围的空间。
“不愧是战国的强者，谋划一环接着一环。”
无论是木遁、轮墓边狱，还是陨石，都是宇智波斑的前置手段，真正杀招来自天空上的须佐能乎。
“只是，你的手段如果都miss，花这么大力气，结果打不到人，斑先生，你会不会气的吐血，我可是很好奇呢！”
陨石快速的坠落，地表和陨石的空隙处，掀起一阵阵狂风。
贝丽丝一只手压着被吹动的百褶裙，另一只手将遮住眼帘，被狂风吹的凌乱的头发拨开。
“其实，我现在就该结束战斗的，不过关于聊天群，我还有些事情要确认，而且，斑先生，你似乎也有所保留。”
“那么……稍微再玩一下。”
……
桔梗和蜘蛛子，依旧在注视着聊天群的比赛。
通过聊天群，她们能以更好的角度，如同观看电影一样，看到最震撼的画面。
【蜘蛛子：“好……好厉害，我能变得这么厉害就好了。】
蜘蛛子已经逃离蜘蛛巢穴，现在正被一群奇奇怪怪的猴子追杀。哪怕处在生命危机中，蜘蛛子依旧不忘观看竞技场的战斗。
蜘蛛子幻想着，自己一个又一个陨石，把后方追杀自己的猴子砸的七零八落，自己的经验槽的经验值“叮叮叮”地往上跳。
然而，这样分神的结果，蜘蛛子差点一个蜘蛛丝没抓稳墙壁，直接掉进狰狞的猴群当中。吓得蜘蛛子连滚带爬地抓住石壁上一块凸起的石头做支点。
“差……差点完蛋。”蜘蛛子一脸后怕，感觉自己八条蜘蛛腿都在发抖。
比起蜘蛛子，桔梗就安静许多。
她并没有和蜘蛛子一样水群。
群主贝丽丝，桔梗看不懂，但宇智波斑，桔梗还是能稍微进行分析。
宇智波斑的实力，也许能与犬夜叉的父亲，曾经西之国的统治者犬大将相提并论。
“人类，能变得这么强吗？”桔梗不清楚其他世界力量体系是什么的，但是，她知道自己不会是宇智波斑的对手。
人是有极限的，哪怕被誉为最强的巫女。
桔梗心里也十分清楚，如果不是破魔之力对妖怪有特殊伤害，正常战斗，她对上大妖怪，几乎没有赢的可能。
力量、速度，反应等等，人类完全比不上妖怪，更不用说实力更恐怖的大妖怪。
桔梗看到宇智波斑的战斗十分惊讶。
因为宇智波斑是个人，
而且，各方面上都不比大妖怪弱。
至于群主贝丽丝，她是人吗？
作为不侍奉神明的野生巫女，对神性并非完全不了解。
贝丽丝身上那种极其玄奥的感觉。
神性。
桔梗推测，贝丽丝很可能是一位神明。
与被巫女供奉的神明同等，不，远比那些需要香火、信仰作为基础的神明，强大无数倍，更高层次的神明。
……
竞技场中。
第一颗陨石砸落地面。
数十公里的地表，剧烈的震荡。
陨石坠落的速度极快，与地面碰撞中，产生无数碎石。
碎石在四赤阳阵结界里，四处乱飞，宛若一柄一柄尖锐的石刀，切割着四赤阳阵结界中的一切存在。
第一颗陨石坠落片刻，地面开始趋向平稳，然而，第二颗与第一颗几乎等同的陨石落在了同一个地方。
它狠狠地砸向了第一颗陨石。
原本逐渐平稳的地面，再次摇晃起来，晃动的振幅也越发的强烈，数十公里的范围宛若地震一般。
“轰”
“轰轰轰”
第二颗陨石，将一颗陨石砸的四分五裂。
“咔”
四赤阳阵构成的结界，在第二颗陨石砸落后，开始浮现密密麻麻的裂纹。
并非四赤阳阵无法维护结界的稳定，而是宇智波斑取消了所有木遁分身，失去能量维持，四赤阳阵自然坚持不了多久。
当然，宇智波斑也不再需要四赤阳阵。
因为，宇智波斑此时，已将须佐能乎的能量增强到最大限度。
四百米的完全体须佐能乎，遮天蔽日，甚至接近两颗陨石叠加的直径。
只见，须佐能乎握在刀柄的右手缓缓地移动。
“滋滋滋”
蓝色查克拉压缩到极致的刀刃，缓缓地从刀鞘中褪出。
刀刃逐渐显露在空气，整个天空顿时变得压抑。
“一刀修罗——森罗万象。”
刀刃划过之处，瞬间抽干空气。
凌冽的刀光，摩擦空气发出刺耳的音爆。
“轰隆！”
四赤阳结界彻底破碎，天碍震星制造的陨石，变得四分五裂。
猛烈的刀光下，陨石撕裂成碎末，随后淹没在恐怖的能量中，连一点残骸也不剩。
远处，高耸的山峦被刀光一分为二。
灼烧得通红的横截面，残留着让人生畏的气息。
【蜘蛛子：“好……好可怕！】
【桔梗：“的确。”】
看到这一幕的蜘蛛子和桔梗，顿时被眼前的景象惊吓到。
特别是蜘蛛子，何曾见过如此凶残的战斗。
绵延数千米的刀痕，一座高达几百米的山峦，如同切豆腐一般切成两块，这还只是余波波及，而不是攻击的真正方向。
至于陨石的位置，两颗加起来四百米高的陨石，居然在宇智波斑一击下，连陨石粉末都难以找到。
【蜘蛛子：“群主大大，还在不在？】
蜘蛛子瑟瑟发抖，咽了咽唾沫。
战场中，宇智波斑微微喘气，依旧维持着完全体须佐能乎的状态。
刚刚，几乎是他全力一击。
但并不认为，自己招数能解决掉贝丽丝。
竞技场没有传来胜利的讯息。
宇智波斑不敢有一丝一毫大意。
“累吗，斑先生？”
宇智波斑一惊，轮回眼快速确定声音位置，她看到贝丽丝时，声音中带着难以置信：“毫发无损，这不可能！”
少女静静地站在须佐能乎的刀尖，身上依旧是米色的百褶裙，一头雪白的长发迎风飘动，不说受伤，连衣服也是一尘不染。
“斑先生似乎很惊讶。”贝丽丝望着宇智波斑还残留在脸上的震惊表情，调侃起来，“明明计算好一切，但是一点效果也没有，哪怕是斑先生，恐怕也平静不起来呢！”
“你居然会空间忍术！”宇智波斑咬牙切齿，唯一想到贝丽丝不触碰到四赤阳阵，却能脱离危险的方法。
“嗯，要这么理解也没错，确实与空间有关。”贝丽丝微微笑道，“用个比较通俗的说法解释，我的感知能触及的范围，我都可以进行空间跳跃。”
“所以斑先生，刚才你砍了个寂寞。”
宇智波斑：“……”
听到贝丽丝的调侃，宇智波斑脑海中，居然浮现出某个白毛的身影。
空间能力，白毛！
“哼！天生邪恶的千手扉间。”



第7章 宇智波斑要氪命了


“斑先生，我知道你现在很生气，但请不要生气，你和我的战斗，一开始就是注定的结果，这样一想，是不是就好受好多了？”
贝丽丝说出的话，差点让宇智波斑暴走。
“结果注定，你还真敢说！”宇智波斑气极反笑，须佐能乎握住刀鞘的蓝色手臂，刀鞘的查克拉轻微颤动，竟然变为一把蓝色的武士刀。
挥动手中的蓝色刀刃，狠狠地往贝丽丝的位置砍去。
“斑先生，还不愿意放弃吗？”
刀光乍现，须佐能乎前方，一阵强大的查克拉波动。
就在刀刃要从背后将贝丽丝一刀两断时，贝丽丝的身影“咻”的一声消失。
下一刻，她轻轻地落在挥动刀的刀背上。
哪怕须佐能乎挥刀的动作极快，她也依旧在刀尖纹丝不动。
“不愧是宇智波代代相传的须佐能乎，无论是攻击还是卖相都相当不错。”
“只是……”贝丽丝说着，声音忽然一转，“不知道防御方面如何。”
贝丽丝的身影再次消失，冲向完全体须佐能乎宇智波斑所处的位置。
宇智波斑似乎感应到危险，操纵着须佐能乎进行防御。
一刀，两刀。
须佐能乎双刀挥舞的极快，但是每次快落到贝丽丝身上时，就被贝丽丝巧妙地躲了过去。而且是以一种险而又险的方式躲过须佐能乎斩击，这让宇智波斑恨得牙牙痒。
“该死，就差一点点。”贝丽丝距离须佐能乎护镜越来越近，宇智波斑双手快速结印
“火遁·龙炎……”
“太慢了。”
声音传来，几乎在同一时刻。
作为须佐能乎最为坚硬，用来保护使用者身体，须佐能乎额头的特殊护镜。
“咔嚓——”
出现数条裂纹。
“不好。”
宇智波斑脸色骤然一变。
他放弃结印，双目的轮回眼，开始大限度地榨出瞳力。
“超·神罗天征”
瞳力操控，技能释放的斥力，全部汇聚到一个方向。
“砰——”
就在此时，须佐能乎的护镜破碎。
一股难以置信的强大冲击波扑面而来。
“这不可能！”
超·神罗天征产生的斥力，居然一下子就被空气波给压制，完全没有抵抗之力。
“哇！”
宇智波斑猛地喷出一口血。
完全体须佐能乎的后脑勺爆开一个大洞。
宇智波斑的身体倒飞出去，空中数秒后，重重地砸到地面，极大冲击惯性，使得宇智波斑的身体与地面剧烈摩擦，翻滚出几百米远的距离才堪堪停下。
完全体的须佐能乎，也因为失去宇智波斑的瞳力维持，彻底溃散。
宇智波斑翻滚停下的地方，砸出一个七八米大的浅坑。
“咳，噗……咳咳。”宇智波斑一只手捂着胸口，嘴里不停地咳血。身着的红色铠甲，也在与地表滚动摩擦中，变得破破烂烂。
“我和她……差距，竟然如此的巨大。”
宇智波斑从未想象过，有人仅仅伸出手指轻轻弹一下。
随意地压缩空气，释放出空气炮，就能瞬间崩毁掉，被誉为最强防御的须佐能乎，还是他宇智波斑完全体的须佐能乎。
如果以前，有人跟他说，完全体须佐能乎不堪一击，他宇智波斑立马一个大比兜子过去。
现在……
“咳咳。”宇智波斑擦拭着嘴角的鲜血。
还好有柱间的细胞，不然连站起来恐怕都没办法。
失败，完完全全的失败。
一点赢的可能性都没有。
不，如果能完美使用柱间的力量，说不定还有一点点的机会……
在竞技场死亡，并不会真正死亡。
这是宇智波斑从竞技场规则中得到的信息，也是他为什么一开始就没打算留手的原因。
贝丽丝从高空缓缓地落下。
站在与宇智波斑相对较远的地方。
“斑先生，要放弃吗？”贝丽丝的声音平静。
“哼，我宇智波斑只有失败和成功，从来没有放弃！”宇智波斑“呸”地吐了口污血，挺着胸膛站起来。
“我还有最后一招，你能正面接下来，我就承认你是最强的！”
“这样子啊。”贝丽丝微微笑道，“我虽然对最强什么的并不怎么在意，但是，既然是斑先生的要求，就勉为其难答应好了。”
“我会在你的攻击范围内，不会用瞬间移动随便跑，斑先生尽管放心攻击。”贝丽丝给宇智波斑一个安心的眼神。
“那就好……”宇智波斑傲娇道。
虽然有点卑鄙，但是没办法啊！
贝丽丝随便进行空间跳跃，自己牟足全力大招打不到人，不是很难受？
就像之前，他对贝丽丝发动攻击，结果人家不跟你玩，直接跑一旁看戏。
“须佐能乎。”
宇智波斑再次开启完全体须佐能乎。
“斑先生，是打算哪里跌倒，哪里爬起来，用须佐能乎找回面子？”贝丽丝饶有兴致道。
“哼，不要呈口舌之利，接下来才是正戏。”
只见宇智波斑双手一合。
“木遁·木人之术。”
大地剧烈颤动，几秒后，一个完全由木头构建的巨大木人，从土里爬出来。
“柱间，与我合二为一吧！”宇智波斑一声暴喝，“须佐能乎·野兽之难。”
须佐能乎散发出的蔚蓝色查克拉，有条不絮地蔓延到木人的身上，覆盖在木人的表层，变为与木人差不多大铠甲。
“须佐能乎套木人？”贝丽丝站在震荡剧烈的地表，看着逐渐完工的宇智波斑新的招数，脸上的神情带着一丝的玩味。
“有意思，挺会玩的嘛。”
“不过，斑先生，你现在貌似不会仙术。”
如果贝丽丝没记错，宇智波斑的仙术是在秽土转生后，从千手柱间那里掠夺过来的。
“嗯？宇智波斑的样子……他的生命力在快速衰减。”
“是做了什么吗？”贝丽丝不解，对于查克拉她也只是粗略地看了形成规则，至于怎么玩的花，她目前也不懂。
宇智波斑漆黑的头发，以肉眼可见的速度变得花白。
脸上也渐渐爬满皱纹。
“啊啊啊啊。”
须佐套木人，已经成功。
宇智波斑的生命力仍然在以几何方式削减。
“这是独属于我宇智波斑最强的招式！”
大地不停地打颤，方圆上千米范围，空气变得胶着。
宇智波斑双手合拢，大口喘着粗气：
“仙法·野兽之难·真数千手！”



第8章 真数千手·顶上化佛


巨型木人为支点，千手佛像拔地而起。
须佐能乎蓝色铠甲，快速地向佛像外层覆盖。
近千米之高的佛像，被须佐能乎护甲包裹后，高度居然超过一千米，达到一千二百米的层度。
佛像每一只手，泛起淡蓝色如同鳞片般的光泽。
原本有些单调的千手佛像，此时更为宏伟。
“呼——呼呼！”
宇智波斑脸上露出疲倦，苍老的面容和斑白的发丝，却旧无法掩盖他滔天的战意。
“接招！”
略显沙哑的声音，大声咆哮。
“真数千手·顶上化佛。”
木人开始移动，带着脚下的巨大佛像。
整个大地，发出震荡的声音，地面剧烈的摇晃。
与贝丽丝的距离越来越近。
“须佐套木人，卖相倒是不错，也挺唬人。”贝丽丝难得的发出一声赞叹。
“那么，就用那个玩一下。”贝丽丝说着，睁着的眼眸缓缓闭合，一缕缕轻灵的玄奥感出现。
须佐能乎护镜中，宇智波斑注意到贝丽丝的动作。
“面对我和柱间的力量，居然敢闭着眼睛，这是何等的狂妄！咳咳……”
宇智波斑狂笑中夹带着冲天的怒气，失去大部分生命力的他，差点一口气没上来直接过去，连连咳嗽数声，才将卡在喉咙的气顺直。
“哼，既然如此，群主的位置我就拿下了。”
超千米的佛像，爆发出一阵恐怖的查克拉。
环绕在佛像四周，围成一圈的千条手臂，被须佐能乎武装起来，显出蓝色的模样，极具威慑力。
一条，两条，三条……
手臂末端，手掌变为拳头，陆陆续续地打出。
无数的拳头，如同子弹般的落下。
所有的攻击都朝着一个方向。
贝丽丝站着的位置。
最先接近地面的拳头，在地表砸出一阵阵响动。
“轰”
“轰”
“轰轰轰”
真数千手的手臂不停来回抽拳挥拳，用力地捶打地面。
宇智波斑使用轮回眼，操纵着真数千手，试图捕抓贝丽丝的踪迹。
渐渐地，宇智波斑苍老的面容上居然渗出几滴汗渍。
“这……这种事，是人类能办到的吗？”
轮回眼瞳孔，几乎收缩成一个点。
即使这样，也仅能勉强抓到贝丽丝躲闪时的些许残影。
一个拳头从贝丽丝脑袋的方向轰去。
贝丽丝轻轻移动少许身位，与拳头擦肩而过的方式进行躲闪。
紧接着第二个拳头，从侧面袭击。
贝丽丝也只是轻灵跃起，就躲避开呼啸的攻击。
就算从背后袭来的拳头，贝丽丝也仿佛长了眼睛一样，不费吹灰之力地避开。
哪怕有须佐能乎加固，密集的拳头不停轰击着地面，甚至一个拳头落下，第二个拳头又落到同一点，两条手臂向撞，互相造成损毁，这样的事屡见不鲜。
真树千手覆盖的攻击区域，无数的破碎的木遁手臂，碎屑四处飞溅。
但是，密集的让人心悸，如同刀刃一般的尖锐木刺，也依旧拿贝丽丝毫无办法。
贝丽丝闭着眼睛，每一次都以一种看似不可思议，擦肩而过的方式躲过攻击，就好像预判到攻击的落点一样。
“六道仙人，能否做到同等的操作？”
宇智波斑表示怀疑。
如果贝丽丝以绝对的力量，将真数千手崩毁，他都不会有觉得有多大意外。
但是，贝丽丝连反击都没有，每一次躲闪，每一次落点，都在真数千手的攻击范围里，无论多密集的攻击，或者说余波，都无法波及到她一点点。
真数千手持续近二十分钟。
手臂无法承受攻击时的负荷，不断破碎断裂……
宇智波斑依旧维持着木人套须佐的样子，背后的巨大佛像，手臂已经完全损毁，只剩光秃秃的一截截断臂。
方圆数十公里的地表，在真数千手爆发式的摧残下，变得一片狼藉。
宇智波斑脸色极为难看，他大口喘着气：
“居然一点伤害都没有。”
让他压力极大的真树千手，甚至还是在完全体须佐能乎加持下，远超终结之谷吊锤九尾的大佛力量，连别人皮毛都没有伤到。
“斑先生，请别这么说，你还是伤到我了。”
平淡的声音传到宇智波斑的耳朵里。
“什么？”宇智波斑不明所以。
带着疲倦，他望向贝丽丝托起的右手掌心。
“你……”
“没必要大惊小怪，就实力方面，你已经很不错。”贝丽丝没等宇智波斑多说点什么，就出声打断他。
看着贝丽丝手掌中，静静躺着的两根雪白的发丝，宇智波斑脸上的神情，黑如锅底，许久说不出话来。
“你在侮辱我吗？”
宇智波咬牙切齿地挤出几个字。
他喵的，说自己伤到她。
我须佐加木人，如此大开大合的招式，难道是用来剪头发的？
“我只是陈述事实，并没有羞辱斑先生的意思。”贝丽丝抬头望向宇智波斑，“你好像很生气？”
刻意弄掉两根头发，已经算是很给宇智波斑面子，毕竟是最初的群员，不能太难看不是？
不过，某人似乎不领情呢！
“那……我换一种方式，更具体地表现我和你的差距如何？”
宇智波斑眉头紧皱：“什么意思？”
“就是以你认可的方式，将你正面击败。”
宇智波斑轮回瞳孔一缩，随后冷声道：“你做的到的话，就试试！”
哪怕必败无疑，自身的骄傲也不允许示弱半分。
“放心，很快就会结束。”
掌心中，两根白发顺着微风吹向远方。
贝丽丝举起的右手缓缓放下。
她深深吸口气。
“说起来，我很久没用过这个姿态，也许有些生疏也说不定。”
垂落的白色发丝轻微地飘起。
一缕淡淡的威压，以贝丽丝为中心，向着四面八方扩散。
“这、这是……”
哪怕在须佐能乎里面，宇智波斑也清晰地感觉到，从贝丽丝身上散发出来的恐怖能量。
强大的气浪翻滚，变为肆虐的风暴，不停地向外扩散。
须佐能乎套住的佛像，被贝丽丝释放的气息压制，就连维持须佐能乎的查克拉也开始变得不太稳定。
气浪的侵蚀下，佛像连连后退，直到数十米外，才堪堪停住。
贝丽丝周围，升起金色的气焰。
满目疮痍的地表，也因为气焰逸散出去的能量，形成一圈圈灿金色的波纹。
垂落在腰间，贝丽丝瀑布般雪白的发丝，发梢的末端开始，慢慢地转变为灿金色。
俏丽的面庞，配上泠然的紫色双瞳。
一股骇人的能量，以贝丽丝为中心，骤然迸发。



第9章 紫眸的超级赛亚人


“这是何等的恐怖。”
巨大佛像头顶，宇智波斑控制的佛像不停地后退。
超过千米的大佛，哪怕被须佐能乎进一步加固防御。
在肆虐的能量冲击下，也以肉眼可见的速度崩塌。
“呜啊~”
再次喷出一口鲜血。
沧桑的老年斑，眼中居然流露出一丝的惊惧。
拥有轮回眼，集合森罗万象之力的他，第一次在灵魂上感到心悸。
不止是身体，就连灵魂，都好像变得不是自己的一样。
宛若漂泊在不停翻滚海面上，随时可能倾倒的一叶扁舟。
弱小，又无助。
“我……”
连意识仿佛都变得凝固。
宇智波斑眼睁睁地看着须佐覆盖下的巨大佛像，被肆虐扩散的金色能量穿透，哪怕木遁加上须佐的防御力，在这狂乱的金色能量碰撞中，也毫无反抗地一层层脱落崩塌。
最后，真数千手佛像，化作一块块大小不一的碎木，陆续坠落到地面。
宇智波斑也从空中落下，勉强能操纵身体降落到地面。
“呼——呼呼——”
宇智波斑大口喘着粗气，苍老的脸上，渗出一层汗渍，过度透支生命力导致的斑白长发，此时也颇为凌乱。
他艰难地抬头，望向贝丽丝所在的位置。
不停传来的金色气焰，依旧在扩散。
飘来的能量，似乎有意地避开宇智波斑的位置，从他周围穿过。
对能量极其细致的控制，哪怕高傲如宇智波斑，也不得不承认，自己远远不如。
“咳……咳咳，无法匹敌的实力，远远超过六道仙人的力量。”
没有见过六道仙人，但宇智波斑本能的认为，哪怕六道仙人踢开棺材板爬出来，恐怕也不会是眼前这位，看起来只有十五六岁少女的对手，也许连一招都接不下来。
少女身上冒出金色的气焰，冲天而起的气息，哪怕在轮回眼的注视下，也是如此的耀眼。
在轮回眼的视线，少女瞬间消失。
下一秒再次出现。
她站在宇智波斑的面前。
紫色的双眸，居高临下俯视着手臂撑起身体，单膝着地，生命力已然不多的宇智波斑。
望着少女脸上淡漠的神情，以及那双毫无波澜的紫色双瞳，宇智波斑用尽全身力气说道：“你赢了……”
宇智波斑认输，贝丽丝脸上没有表现出一丝的高兴。
她缓缓地抬起右手，掌心对准已经认输，即将传送出去的宇智波斑。
手掌离宇智波斑的额头，只有不到半米的距离。
“破坏。”
宇智波斑还未来得及多说点什么。
带着一丝难以置信的表情，身体快速的消失。
先是双腿，然后是身体，然后到头部。
如同被人用橡皮擦，一点点地抹去。
最后，宇智波斑的存在，完全消失在众人的目光中。
随手抹去宇智波斑后，贝丽丝也退出竞技场。
直播画面在此，戛然而止。
……
战斗场景消失。
观看画面的桔梗和蜘蛛子，却久久没能把心中的震撼释放。
脑海依旧停留在，一名有着华丽金发，全身散发出冲天般奇异气焰的少女。
少女前额垂下一小撮金色刘海，略微遮住眼帘，却无法遮盖，那令人生畏，无尽淡漠的紫色双眸。
【蜘蛛子：“那个……宇…宇智波斑老爷子还在吗？”】
蜘蛛子说话的时候，声音是颤抖的，脑袋里无法消去的金色身影，令她整个蜘身不停发颤。
如果说，宇智波斑的强大实力，让蜘蛛子震撼。
那群主贝丽丝最后展现的力量，还有无与伦比的恐怖威势。
隔着屏幕，似乎也能隐约感受到。
不知道是不是错觉，蜘蛛子想起刚刚的画面，群主大大变身的时候，整颗星球的地表，都在颤动。
宇智波斑没有回应蜘蛛子的话，聊天屏的公屏上，陷入一阵的沉默。
【蜘蛛子：“群主大大不会是把老爷子杀死了吧？可竞技场的规则，不是死不了的吗？】
蜘蛛子刻意阅读竞技场的规则，可……她说出的话，却没有多少底气。
贝丽丝是群主，宇智波斑是群员。
难道规则只对群员有效，对群主没有任何效果？
人被杀，就会死。
被群主杀死，就真的死了？
蜘蛛子八条蜘蛛腿，抱住自己，身体卷做一团。
周围蛛丝构建的巢穴中，感觉到蜘蛛丝传来的温暖，她的情绪才慢慢稳定下来。
【世界第一公主：“宇智波斑可没死哦，蜘蛛子，你的声音听起来好像很怕我的样子。”】
【蜘蛛子：“诶，没死？”】
【桔梗：“头像还亮着。”】
两人把注意力转移到宇智波斑的头像上，苍白头发老年斑的面容依旧明亮，并没有下线的状况发生。
不过，宇智波斑没有说话就是。
……
火影世界，净土中。
哪怕只有灵魂状态，宇智波斑整个人似乎都在发抖。
一方面是刚才刚才灵魂和身体，一点点被抹去，完全失去感官的恐惧，另一方面，则是激动。
“感受到了，那种无法抗拒的心颤，哪怕是柱间，在那种力量中，也如同渺小的蝼蚁一般。”
“何等的恐怖……”
宇智波斑双目，浮现一丝的失神。
与一开始战斗时不同，那时候，他是一点都没能感应到群主贝丽丝的能量痕迹，也许是他与对方层次上的差距。
直到贝丽丝说出正面击败他，并变成散发金色气焰的样子。
顺直的白发，一点点地转化为金色，柔顺的发丝，也随之发丝变化，变得棱角分明。
尤其是气质，变身前与变身后，截然不同的两种气质。
虽然不知道群主贝丽丝两种状态下，哪一种更强。
但是，变身后，群主贝丽丝给他的感觉，就如同自己曾经觉醒万花筒一样，似乎内在的性格发生很大的变化。
当然，这只是宇智波斑的一种猜测。
宇智波斑回过神，脑海中浮现聊天群的画面。
“万界……”
“不同世界的力量，无数强大的存在，还真是令人神往。”
对于刚刚的失败，甚至在失败时，没能退出竞技场，直接被群主抹杀，宇智波斑并不在意，他宇智波斑是一名战士，不是接受不了失败，只要下次赢回来就好了。
再说，他还没死……额，不对，总之他还有意识不是吗？
宇智波斑往群里公屏输入信息。
【宇智波斑：“我还在，请某位群员不要哭丧。”】
经过之前的战斗，宇智波斑也渐渐将自己融入聊天群中，不再以高人一等的姿态说话。
不管怎么想，聊天群对他来说，都是一个机遇。
和群员搞好关系，这一点当过族长的宇智波斑心里十分清楚。
在昏暗的洞穴中，苟延残喘，观察忍界几十年，自省了这么久，他也渐渐明白当族长时自己的缺陷。
不过，那时他已经放弃宇智波，或者说宇智波背叛了他。
明白这些，似乎变得没有意义，也不再重要。
“月之眼……”
脑海中回忆起宇智波石板的文字，宇智波斑恢复信心。
“柱间，等你我的梦想实现后，我宇智波斑将会踏入更高的层次，更广阔的的次元，而不是滞留在忍界一亩三分地里。”
“我与你终究不一样。”



第10章 一人之下万人之上的宇智波斑


【蜘蛛子：“诶，斑老爷子还活着？我还以为……”】
【桔梗：“确实，就连我也有这样的感觉。”】
宇智波斑被抹去的画面，产生的压抑感，哪怕隔着屏幕，也仿佛身临其境。
【世界第一公主：“大概是我变身的关系，那个姿态，会对我的性格造成一定程度的影响，嗯，简单来说，就和斑先生开启万花筒写轮眼后有些相似。”】
【宇智波斑：“……指的是负面情绪吗？”】
【世界第一公主：“你们要这么理解，也不是不可以。”】
从竞技场返回，贝丽丝的意识回到自己的身体里，检查自己身体的状况后发现，身体没有变成超级赛亚人后的残留痕迹，就是说在那个空间她使用的不是自己的身体。
而且，也并没有对现在的自己造成任何影响。
成为正式破坏神后，贝丽丝就没有变过超级赛亚人。
主要是赛的亚人变身，与继承神位后的破坏之力出现冲突，会导致她的性格产生变化。
在完全克服这点以前，她是不打算随便尝试变成超级赛亚人。
之前因为在另一个空间，身体又是聊天群特意构建的，所以才尝试一下，看来比想象的变身后果要更严重。
她原先只想测试竞技场空间的强度，结果……变身后，就变成杀掉宇智波斑，测试聊天群是否能将其救回来。
虽然，看似差别不大，但这确确实实影响到她的性格。
“果然，我与战斗民族什么的格格不入。”
聊天群的信息，将贝丽丝的思绪拉回来。
【宇智波斑：“等等，……我突然想到一个问题，群主，你刚才对我的攻击，是想越过聊天群的规则杀死我？”】
宇智波斑并不笨，综合群主的一些解释，以及几乎身临其境身体与灵魂的抹除，不禁推测出令自己惊悚的答案。
而宇智波越想，这个推测出的答案越有可能，尤其是贝丽丝紫色双眸浮现的淡漠，看他像是看垃圾的表情。
【世界第一公主：“被斑先生发现了，真是伤脑筋，要不要灭口呢？”】
【宇智波斑：“……”】
【桔梗：“……”】
【蜘蛛子：“……”】
【世界第一公主：“开玩笑的，……斑先生，你放心，变身前我绝对没有干掉你的想法，也包括现在，变身后的情况你也看到。我全力攻击下，你依旧能活蹦乱跳。”】
【宇智波斑：“……”】
我觉得你在狡辩，而且我有证据。
【叮！宇智波斑晋级为群管理员，热烈欢呼！】
【宇智波斑：“？”】
封口费？
这不得实锤？
【世界第一公主：“咳咳，总之，先前的事情是意外，现在的才是真正的我，那个变身后的性格，大家忘掉就好了。】
【世界第一公主：“你说呢，斑先生？”】
【宇智波斑：“@世界第一公主，您还是叫我名字，叫先生什的么，我觉得自己有一天会被你卖掉。】
宇智波斑从心了，面对一位能随意捏死自己的大佬，他再狂妄也狂妄不起来，他还有梦想，还有忍界和平，该忍的还得忍。
啊，不愧是柱间，一开始就明白忍者的精髓，就是“忍”。
【世界第一公主：“好的，你说呢？@宇智波斑。”】
【宇智波斑：“……”】
杠上了是不，就不能换个话题？
得到群管理员的身份，了解到群管理与的权限后，宇智波斑也不好忤逆群主。
毕竟输了是没人权的，自己先前挑衅群主的威严，就算竞技场被杀，也算得上咎由自取，何况自己目前灵魂还在。
【宇智波斑：“咳咳，我也认为，群主和柱间一样很好相处。”】
喵的，他堂堂忍界修罗，居然能脸不红气不喘地，说出如此虚伪的话。
贝丽丝与宇智波斑的“误会”解开后，聊天群就变得安静许多。
桔梗不喜欢说话，而宇智波斑，则是在浏览刚刚得到的管理员权限，至于蜘蛛子，忙着练级呢，这可是性命攸关的事情。
沉寂不少的时间。
【宇智波斑：“@世界第一公主，群主，你是不是知道我所在世界发生的事情？”】
【世界第一公主：“你指十尾，还是你的月之眼计划？】
【宇智波斑：“你果然知道，我能问一问，你知道多少吗？”】
【世界第一公主：“在你进入聊天群后，根据群主的权限，我大致能知道群员所处世界既定的过去和未来，这是指，既定，也就是你们如果没有加入聊天群，所会发生的事情，当然只是一部分，并不是所有。”】
贝丽丝没有把群员的世界，都是动漫什么的直接告诉宇智波斑，而是以一种聊天群近乎全知全能的视角来解释。
谁也不希望自己存在的世界是一部漫画。
【宇智波斑：“那我的计划成功没有，忍界是不是迎来永久的和平？”】
宇智波斑的声音有些激动，让忍界和平，几乎成了他的执念。
【世界第一公主：“成功了，也失败了。”】
【宇智波斑：“？？？”】
【世界第一公主：“有人背叛了你，还是你最信任的人。”】
【宇智波斑：“是谁？”】
宇智波心中极为不可思议，他最信任的人，不就是……
【世界第一公主：“现在告诉你真相，不就很无趣了吗？等你复活后，自己去找不更好？反正你也有复活的计划。”】
【宇智波斑：“……”】
这人好欠，可我打不过她。
破坏神界中。
贝丽丝将意识脱离聊天群。
“无限月读带来的和平……”
她摇了摇头。
“谁又能保证，自己存在的世界，不是更高等文明制造的乌托邦。”
没有将无限月读的真相告诉宇智波斑。
对于宇智波斑所谓的无限月读，贝丽丝持保留意见。
假若一个人从出生开始，就生活在虚假的世界，那他留在虚假世界的印记，就是世界的真实。
真实和虚假，有时候并不是分的这么清的。
就像她现在的龙珠世界，她能保证自己现在的世界就是真实存在吗？
会不会是某无良个作者，制造出来的世界，并把她塞进去。



第11章 两名新群员


“须佐能乎还行，不过对我来说，有点鸡肋了。”
与宇智波斑一战，贝丽丝得到不少灵感，就包括通过自身的法则，来模拟查克拉的构造。
什么，怎么办到的？
拜托，一位基础战力兆以上的神明，如果连战斗力一千都不到的小家伙，所使用的劣化能量都无法模拟，还不得找块豆腐撞死？
就像一名大学生，连小学生期末考试试卷，都考不到及格，那真的得怀疑这几十年都活到狗身上。
“查克拉阴阳属性，与破坏神和界王神的法则，颇为相似。”
不过，是劣化不知多少倍后的结果。
贝丽丝随手一挥，解除了覆盖在身体，千米之高的完全体须佐能乎。
她缓缓地落到地面。
“不能说毫无收获，只能说了胜于无。”贝丽丝心里有些安慰。
聊天群的出现，还是有点用的。
意识投入聊天群中。
“嗯？”
贝丽丝脸上一抹错愕。
多了两名新群员？
“APTX4869研究员。”
“深渊公主。”
看着两人显示的头像，贝丽丝脑海中浮现出熟悉的画面。
在这个世界活了二十年，不过成为神明后，记忆变得更为清晰。
“有趣，原来是她们。”
APTX4869研究员茶发小女孩，某死神小学生动漫里面，重要配角，原名宫野志保，变小后的名字是灰原哀。
至于另一位……
原神里面的旅行者，提瓦特大陆的任务达人。
“昵称不对，等等，深渊公主？该不会是……”
就在贝丽丝思考的时候。
提瓦特大陆。
“连接无数世界的聊天群，提瓦特大陆怎么会有这种东西？”金发白裙少女稚嫩的脸上，露出“荧”式不解。
系统，聊天群之类的，不是小说才会有的吗？
跨越无数世界，自然知道某些小说中所谓的“金手指”。
“暂时没有察觉到恶意。”少女呢喃道。
沉入意识，浏览起聊天群的内容。
少女双眼的焦距放大，脸上的表情给人憨憨的感觉。
这时，一只深渊法师突然出现。
深渊法师在少女身后缓缓地匍匐下来，语气恭敬：
“殿下，东风之龙的计划上，我们遇到无法决断的阻碍，需要您来裁决。”
意识从聊天群中退出，少女脸上憨憨的表情消失不见，平静面容掠过一抹冷色，余光瞥向身后的深渊法师：“是风神吗？为这条龙，他要重新戴冠？”
“不，不是他，那位不靠谱的神明可能在半途中插手，我们有着应对的策略，阻碍我们计划的，是您血亲……”
深渊法师的话音刚落，少女的双瞳猛然放大。
脑海中闪过一幕幕与空相处的画面，甚至与天理维系者战斗的场景
少女化作残影，奔向深渊法师说的位置。
风龙废墟。
旅行者空，与丘丘人发生激烈的战斗。
“哥哥……”
荧站在最高的山崖上，双手搭在膝盖，半弯下腰，望着下方熟悉的人影。
半晌，荧收回视线，并没有与自家哥哥见面的想法。
她转身走向停留的遗迹守卫。
“游历七国的终点后再见吧哥哥，我们终将重逢，但不是现在……”
站在遗迹守卫的巨大掌心上的荧，回想起不久前加入的聊天群。
“也许，我们还有更好的选择。”
“这个意外之物，应该会给我带来不一样的启发。”
“等这里的事情处理完后，哥哥，我们再一起去寻找新的家园。”
……
“名侦探柯南”世界。
茶发小女孩支开一同上学的死神小学生。
在死神小学生一脸迷惑的目光中，茶发小女孩跑到转角。
小女孩现在的名字叫灰原哀，不过这都不重要。
重要的是，刚才脑海中突然出现一个声音。
“想真正的活下去吗？那就加入我们吧！”
“Yes或者No。”
就在灰原哀不明所以，想要等待一会，询问旁边的某位名侦探时。
这个不知哪来的声音，再次在脑海中出现。
“叮！因为您长期待机，系统默认您选择加入聊天群。”
灰原哀：“？？？”
接着，灰原感觉到脑袋嗡嗡的，奇奇怪怪的信息，不停地往脑子里灌。
记忆中内容，也变得越来越清晰。
这份不是自己的，却宛如重新镌刻上去的记忆。
让曾经的科学家宫野志保，现在的灰原哀明白，如此诡异的想象，绝不是现在的科技能办到的。
连忙找借口支开旁边的江户川柯南，找一个僻静的地方，好好查看得到的信息。
只是，越详细地回想，查阅，她越觉得不可思议。
魔法？
魔物？
查克拉？
……
这是在开玩笑吧？
但她知道，这不是开玩笑。
“你怎么了，灰原？”
不知什么时候，柯南出现在灰原哀身旁，脸上露出狐疑的神情。
“你相不相信世界上有魔法？”
灰原随口问出一个令死神小学生懵逼的问题。
柯南：“？？？”
“你在说什么啊，灰原，我是一个唯物主义者，要相信科学。魔法这种东西，怎么可能存在。”
柯南瞪着死鱼泡眼，他刚刚以为灰原发生什么事情，一脸着急的跑开。
结果，就这？
“工藤，你认为APTX4869科学吗？”
“呃……”柯南顿时僵住了。
“这、这是科技产物。”
柯南貌似没办法反驳灌下药变小的事情。
百来斤高中生，缩成娇小的小学生，还一点后遗症没有的活下来，完全不符合能量守恒定律。
“有关APTX4869，最初的研究，其实是长生不老药哦。”
“怎么可能有这种……”
柯南刚想反驳灰原异想天开，但想到自己变成小学生，从某种意义上来讲，也算另类的长生不老，就说不下去了。
“如何？”灰原理了理耳边的刘海。
“灰原，从刚才开始，你就很奇怪。”柯南避开了这个话题，因为他知道一旦肯定自己服用的药真多有这类效果，那他真的不敢再对黑衣组织查下去。
不用想都知道，研究这类东西的组织，水肯定比漩涡还深。
“你自己去学校，我今天有点不舒服，先回去了。”留给柯南一个背影，灰原哀转身离开。
“喂！”
柯南带着满脑子疑惑，望着手表显示快迟到的时间，最终，好奇还是被现实打败了。
确认江户川柯南已经走远，灰原哀依靠着旁边一棵大树，长长松了口气。
“大侦探，我刚刚还是对你说出了一些不得了的事情。”
组织里，并不是只有琴酒一个人在干事。
他们的足迹，几乎遍布整个世界。
灰原哀甩掉脑海中杂七杂八的念头，把意识沉浸入聊天群中。
刚刚从群管理员嘴里，得到一个令她非常在意的信息。
哪怕这是在与恶魔的交易，她也想尝试一下。
【APTX4869研究员：“@宇智波斑，能够复活生命，您刚才说的是真的吗？”】
灰原哀的身体微微发颤，甚至能感觉到自己心脏“扑通扑通的”在跳动。
复活，姐姐……
【宇智波斑：“聊天群等级提升后，有这个功能。”】
作为管理员，宇智波斑从聊天群的权限中知晓不少内容，就包括他比较关心的复活这方面。
毕竟，自己现在是死人，还有着复活的计划，理所当然会关心这个。
群主贝丽丝，离线不在，作为群管理员，宇智波斑不得不赶鸭子上架，担当欢迎新群员工作。
然后，顺带给新人画大饼，
当过族长的男人，画饼这种东西，难道还用学？
随口说一下聊天群的未来展望。
于是，这名昵称叫做APTX4869研究员”的新人，轻而易举的上钩了。
在得力干将宇智波斑，尽职尽责工作时。
某只白毛摸鱼怪群主悄然上线。
她没并没有插嘴，安安静静潜水，也许还时不时地在水里吐出几个气泡。
“果然，宇智波斑这样的傲娇，只要能把他压服，他就会自己主动。”



第12章 火龙连多


宇智波斑滔滔不绝地给新群员科普时。
贝丽丝悄然地插进来。
【世界第一公主：“诶？我只是一会没在，就有两名新人入群。”】
【世界第一公主；“你们好呀，我是这个聊天群的群主贝丽丝，有什么不懂的可以问我。”】
贝丽丝的话音落下不久，屏幕中就出现提问题的人。
【APTX4869研究员：“@世界第一公主，刚才管理员说，聊天群能复活逝去的人，是不是真的，具体怎么做能不能详细说一下？”】
宇智波斑终究是刚刚成为管理员，而且管理员权限，并没有对复活这类行为，进行过多的描述。
灰原哀在宇智波斑口中得知一定的信息后，看到群主上线，立刻就发动追问。
【世界第一公主：“你想复活的人，是你的姐姐吗？”】
【APTX4869研究员；“你……你怎么知道？”】
灰原哀惊讶了，她的确说有想复活的人，但她从未在群里透露过复活的人是自己的姐姐。
【世界第一公主：“不用担心，我不是什么黑衣组织，只要加入聊天群的群员，你生活的世界，过去和未来的轨迹都会被一定程度地捕捉到。”】
【世界第一公主：“当然，所说的过去和未来，是以你没有加入聊天群来记录的。”】
【APTX4869研究员：“原……原来如此。”】
【世界第一公主：“聊天群存在的目的，是为了更好的改变既定的未来，甚至修改过去的遗憾。当然，你想获得强大的力量也是可以的。”】
【深渊公主：“力量么……@世界第一公主，群主，你的实力是不是很强？”】
提瓦特大陆，作为深渊公主，统御深渊，荧对于强大力量非常渴求。
毕竟，她与天理终有一战。
【世界第一公主：“不同的世界，有着不同的法则，力量的表达会不一样，不真正战斗很难进行比较。我的话在自己这边的世界，还算可以吧。”】
贝丽丝说的棱模两可，但荧也不再追问，她对于聊天群还是存在着相当的戒备。
【世界第一公主：“刚才有位新群员问复活的问题。”】
【世界第一公主：“我在这里说一下，聊天群的等级达到3级后，会开启交易系统，你想要的答案就在里面。”】
【世界第一公主：“升级聊天群的方法有两个，群员的活跃度，以及群员的人数。”
【世界第一公主：“@APTX4869，你还有什么问题吗？”】
聊天群的公屏，沉默了一会，然后公屏中出现信息。
【灰原哀；“没有了，谢谢群主。”】
不知什么时候，灰原哀把群员的昵称改成了自己的名字。
“复活……”
提瓦特大陆中，荧同样窥屏查看着聊天群的信息，她呢喃道：“不少世界，有关复活的话题，都会涉及到禁忌的东西。”
“能够毫无顾忌地讲出来，群主的实力，或许比天理还要强大。”
然而，就在下一刻。
聊天群跳出的一条警示信息，让荧的脸上露出了疑惑。
其他群员？
【叮——检测到群员蜘蛛子，遇到生命危险，生命气息在快速下降。】
就在聊天群跳出这个信息后。
聊天群的直播被打开。
【蜘蛛子：“救命啊，救命啊！要死蜘蛛了。”】
画面中，是一片极度高温的岩浆区域。
蜘蛛子趴在离地面岩浆区域，较远一块凸起的石头上。
她不停的喘气，身体的腹部少了一小半，就连蜘蛛腿也失去的几只。
鲜血不停地从伤口处渗出来。
可以看到，蜘蛛子头顶的数值模板，血条已经降到非常低的程度。
【桔梗：“好严重的伤势。”】
【宇智波斑：“遇到什么敌人了吗？”】
【灰原哀：“这个也是群员？”】
【世界第一公主：“你现在在哪？@蜘蛛子。”】
周围是岩浆？
蜘蛛子伤的这么重，还是在岩浆区域。
那条被蜘蛛子老妈一巴掌扇到岩浆里，半残的火龙？
【蜘蛛子：“群主大大终于出来，我要紧急求援……”】
原著蜘蛛子一直是一个人，现在蜘蛛子加入了聊天群，下意识地联系上了聊天群，还是聊天群中重量级的群主，希望群主大大能有什么办法帮到自己。
【世界第一公主：“火龙连多？”】
【蜘蛛子：“诶，群主也知道？就是它，这家伙好可恶，仗着属性比我高一大截，就不停地欺负我。”】
火龙连多一口火喷了过来，蜘蛛子连忙跳起躲避。
蜘蛛子一跃，跳到旁边漂浮在岩浆的石板上。
【灰原哀：“会喷火的龙！？”】
【蜘蛛子：“就是这条龙，我也不知道怎么惹到他的，见面就往死里打我，我这么弱小，还这么可怜，它至于吗？”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，我可以把一部分力量传输过去，帮你灭掉这条火龙，但你确定让我帮忙？还是在有人监视你的情况下。”】
【蜘蛛子：“啊，真的有监视？！”】
这段时间来，蜘蛛子隐约有被人偷窥的感觉，可仔细查找，什么都没有发现。
【世界第一公主：“偷窥你的人，就是你现在这个数值系统的开发者，也是她送你到这个世界。她可是一位神明哦！”】
【蜘蛛子：“诶，不会吧。我还以为数值版面，是群主你开发出来的，原来不是啊，还牵扯到什么神明之类，我只是一只弱小的蜘蛛，怎么会这么苦。”】
被神明的目光关注，她不想要这种重视。
【世界第一公主：“我帮你可以，但万一让被发现，你说不定你会被解剖。”】
【蜘蛛子：“群主大大，打不过对方？”】
【世界的一公主：“没打过，不知道，聊天群只能把我一部分力量传输过去，我要是我失败，倒霉的肯定是你。”】
【蜘蛛子：“……那我还是自己来解决吧，”】
一条火龙和一个能创造系统的神，用脚指头想都知道，哪个更好对付一些。
至少，这条火龙看起来自己还是有点希望的。
蜘蛛子之前就猜测有人监视自己。
这也是她哪怕战斗中，不停地在聊天群里说话，表情上也没有任何变化的缘由，不想被发现。



第13章 蜘蛛子的危机


破坏神界。
贝丽丝观察着聊天群的画面。
蜘蛛子和火龙连多的战斗，依旧如火如荼地持续着。
本来就残血的火龙，在蜘蛛子一番猛攻下，顿时失血过多。
在灼热岩浆的烟熏下，发出类似烤肉的香味。
然而，蜘蛛子和火龙的属性，终究是差了一截。
“要不要出手？”
贝丽丝眼帘微动，心中有些犹豫。
作为聊天群的群主，贝丽丝可以通过权限，向群员所在世界，投放有着一定实力的投影。
可也有一定的顾忌，她可以帮蜘蛛子，但是大概率会引起送蜘蛛子来到现在世界的那位邪神D的反弹。
不管是对蜘蛛子感兴趣，还是对她这个聊天群群主感兴趣，这都不是贝丽丝想要的。
投影的实力，能不能打过对方，贝丽丝没有太大的把握。
此时，蜘蛛子与火龙连多的战斗，已经到了热火朝天的地步。
聊天群全景直播的情况下，双方的博弈，毫无保留的展现。
一个个绚丽的魔法，一次次惊险刺激，让肾上腺素升高的完美躲闪。
如果说火龙连多是一个站桩炮台，那蜘蛛子就是一个敏捷刺客。
凭借着速度以及各种巧妙的走位，不停地消耗着火龙的血和魔法数值。
【宇智波斑：“很不错的战斗意识。”】
哪怕高傲如宇智波斑，也忍不住感叹一句。
【桔梗：“这条喷火的龙，有接近大妖怪的实力。”】
桔梗颇为担心蜘蛛子的状况。
刚刚入群的两名群员。
灰原哀认真地看着画面中的战斗。
“如果我能学会……哪怕一个这样的魔法，我也不会怕琴酒了。”
随后，她摇了摇头。
怎么会有这种不切实际的想法。
先不说，蜘蛛子所在的世界，有系统版面这种不可思议的东西，其次魔法值，那是什么，自己有这东西吗？
没有，那怎么学？
各人看着直播画面思索，蜘蛛子终于抓住火龙的空隙放出大招。
“深渊魔法——地狱之门”
一座古朴腐朽的方形石门，缓缓地从岩浆处升起来，很快驻立在岩浆的中心，靠近火龙的位置。
火龙发现这座充满危险的大门时，已为时经晚。
巨型大门缓缓地打开，流露出门内彩色的光晕。
“吼~”
火龙想要阻止，想要破坏这座让自己感受致命危机的地狱之门。
然而，地狱之门强大的引力，不止把周围流淌的岩浆吸入进去，就连火龙凝聚的魔法，也被眨眼间吸食殆尽。
而火龙伤口上的血肉，也被强大引力所牵引，血液化作一条条血丝，快速地流入大门内。
时间过去数分钟，敞开的地狱缓缓地关闭。
充满岩浆的区域，此时只剩下一片焦灼的残骸，被灼烧得漆黑的地表。
火龙巨大的身体，依然停滞在那里，并没有被大门吞噬。
但是，生命的气息近乎消失。
“深渊魔法……”
荧正坐在庆云顶的山巅，设想封印在璃月奥赛尔的计划。
顺带悠闲地看着聊天群的直播。
蜘蛛子的实力，让荧有些意外，对她来说，那条叫连多的火龙，并不强大，比起特瓦林远远不如。
连特瓦林，她都可以为了哥哥不要，区区的火龙又怎么看得上。
不过，蜘蛛子使用的深渊魔法，她倒是挺感兴趣的。
在那扇他们敞开时，隐隐让她感觉一丝危险的气息。
“等以后问问……”
不同世界的规则，使用起来还是很麻烦的。
就像深渊的力量，她为了弄清楚到自己能够使用，也花了不少的时间。
“嗯，跟群里的大家混熟才好薅羊毛。”
荧呢喃着思索，心中充满对未来的希望。
“天理，我总有一天会把你踩在脚下。”
……
蜘蛛子丝血反杀巨龙，给聊天群的众人呈现了一场精彩绝伦的战斗。
【宇智波斑：“@蜘蛛子，你很不错，由我当年的风采。”】
【蜘蛛子：“斑老爷子，居然认可我了。”】
【宇智波斑：“不错，在我所经历的战斗中，除了与柱间的战斗，没有一场华丽程度，可以与你相提并论。”】
沉着，冷静，临危不惧。
对时局的把控，不一例外，都是顶尖。
很难想象，这名叫蜘蛛子的，前世居然会是日常世界，一名普普通通的学生。
仅仅经过这么短的时间，就已经成为了一名合格战士。
【蜘蛛子：“诶？斑老爷子，难道不是你和群主的战斗吗？那个柱间是谁？】
宇智波斑好像一直提到千手柱间，难道千手柱间是她的女友？妻子？
那他说的战斗，该不会是在床……咳咳。
不会，不会，肯定是我想多了。
【宇智波斑：“别提之前，那根本不能算战斗。”】
蜘蛛子的话，顿时令宇智波脸黑下来。
明明是他单方面被吊打，那怎么能算精彩的战斗？
蜘蛛子没有继续在聊天群中说话，因为她已经没有时间了。
刚刚的深渊魔法，导致整个山洞快要坍塌，四周开始地震。
蜘蛛子使出吃奶的力气，把战利品火龙，拉到安全的地方。
“这条火龙，不知道吃不好吃。”蜘蛛子舔了舔嘴唇。
【深渊公主：“龙肉好吃吗？我也好想吃。”】
【灰原哀：“要吃……龙？】
看到蜘蛛子这表情，再看到与她一同进群的另一位群员的说的话，她总觉得直播越来越微妙，
【蜘蛛子：“很好吃，之前我吃过一条龙，没有这条龙强大，味道却很美味。”】
【宇智波斑：“龙么……我们这里好像没有，倒是有两个不要命的，吃了一顿大狐狸肉。”】
宇智波斑想到白绝传回来，有关金角银角的信息。
然而，就在蜘蛛子准备品尝美食的时候。
一个奇异的空间凝聚。
身着黑色甲胄，头上佩戴头盔，有两条黑色尖角，戴面容冷峻的红瞳男子，从成形的空间走出来。
他看了一眼不远处，被蜘蛛子用蛛丝捆成一团的火龙尸体，随后视线回到蜘蛛子身上，开始说着一些蜘蛛子完全听不懂的话。
【蜘蛛子：“这家伙是谁，怎么鉴定不了，你们知道他在说什么吗？”】
发信息时，蜘蛛子也没想到有人会回答。
然而，龙语十级的群主不知道是不是闲得慌，在线为群员翻译外语。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，这条龙问你是不是爱丽儿手下，为什么要攻击他的同类。如果你不是爱丽儿的手下，你就死在这里为他的同族偿命。”】
【蜘蛛子：“偿命？龙！这完全是人好吗？哪里像龙了？”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你的关注点很奇怪。”】
【蜘蛛子：“欸？好像也对哦，他……他要杀我？”】
蜘蛛子后知后觉的反应过来，整个蛛身不停哆嗦。
蜘蛛子戳着前面的几条腿，连连恳求：“那个龙大哥，我、我真不知道，这火龙是您的同族，他刚刚一直在攻击我，我、我被迫反击。”
“对，我是正当防卫。”
破坏神界中，听到蜘蛛子求饶般的跟邱列邱列说话，还说出对方是龙的身份，贝丽丝真的是一脸的无奈：
“笨蛋一个啊！”
之前的话白说了，希望没被邪神D听到。
不然，她大概率不会救蜘蛛子。
如果邪神D不打算救蜘蛛子，那她肯定要出手。
以现在蜘蛛子的程度，怎么想都无法在管理者的攻击中安然无恙。
果然，双方语言隔阂的情况下。
管理员邱列邱列，完全听不懂蜘蛛子在说什么。
抬起手，准备给蜘蛛子一击毙命，为自己同族报仇。



第14章 与邪神D的会面


看到对面杀气腾腾的样子，蜘蛛子额头冒汗，手舞足蹈，拼命摇头：
“Stop！Stop……等等，有话好好说。”
【蜘蛛子：“群主大大，过来救命啊，有人要杀蛛了。”】
【世界第一公主：“好了，蜘蛛子，我会出手的，不用担心。”】
得到群主的回答，慌忙之中的蜘蛛子，内心松口气。
然而额头上的冷汗，却依旧缓缓地滑落，从额头一直流到下巴。
蜘蛛子不是没想过反击，但是……
被某种能量锁定的他，动一下都很困难。
眼看对面高大男子，手心中发出一道炽热的光芒，射向自己。
蜘蛛子亡魂大冒，不禁地闭上眼睛。
“群主大大，您再不来，可爱的小蜘蛛就要完蛋了。”
“别再嘀咕，我已经到了。”
射向蜘蛛子的光束，贝丽丝伸出手指轻轻一弹，禁锢在指尖位置，变为一个球状的光团。
接着她打个响指。
球形的能量光团，化为点点的光泽飘落下来。
“好……好厉害。”蜘蛛子睁开眼睛，正好看到贝丽丝轻易地将敌人发出的光束，压缩成一个乒乓球大小的能量弹，还随手将其消除。
她不由的咽了咽口水。
对自己有致命威胁的攻击，居然一下子没有。
“呱呱呱，鹅鹅鹅……”邱列邱列说着蜘蛛子听不懂的话，眼中流露出警惕之色。
“真是麻烦，语言不通。”贝丽丝随手在前方的空间点了几下。
没过一会，原本听不懂邱列邱列说话的蜘蛛子，现在居然现在能听懂。
“大大，你这是什么手段？”蜘蛛子疑惑道。
“一个小小的双向翻译装置，没什么大不了的。”贝丽丝也不隐瞒。
“还有这种东西？可大大你就在半空中点几点，什么都没做啊！”蜘蛛子不知道从哪里吐槽。
“实力达到某种程度，很容易就能制造一些方便的小东西。”
“好了。”
蜘蛛子还想说说什么，贝丽丝却摆了摆手让其不要说话。
目光落在，黑色甲胄的邱列邱列身上，贝丽丝微微笑道：“这只小蜘蛛我要保下来，你没意见吧？”
“你是谁。”邱列邱列神情凝重，他没想过用系统查眼中这名白裙白发少女的资料，能够轻而易举挡下自己攻击，哪怕不是全力，也不是这颗星球上的系统能够查到的。
“白织的朋友，这个回答你满意没有？”
“白织？”邱列邱列眉头微蹙，“这只蜘蛛的名字？”
“群主大大，白织是谁，我不叫白织，我的名字是若叶姬色。”蜘蛛子有点疑惑，为什么自家群主会叫错自己的名字。
“是么……那我忘了，白织，或者小白，是你未来的名字。”贝丽丝完全不在意地轻笑道。
“诶？不，不可能吧！”
“哦？未来的名字，倒是挺有意思的嘛，不过比起小蜘蛛，我更好奇你的名字，外来之人。”
一只方屏手机掉落到地上。
当声音响起来的那一刻，邱列邱列严肃的神情，微微一变。
显然，他是知道这个声音的主人。
而蜘蛛子，则是被这意外的手机传来的声音给惊吓到了。
她连忙往贝丽丝身后靠了靠。
“谁，什么人？”
“送你来这个世界的神明，我之前跟你说过，你应该不陌生才对。”
“诶？”蜘蛛子八条蜘蛛子到处乱抓，大惊失色，“就……就是那位，群主说自己不一定打的过的神明？”
掌刀拍在蜘蛛子的脑门上，贝丽丝一脸黑线：“你不要这么大庭广众说出来好不，我也是要脸的。”
“对……对不起。”蜘蛛子似乎也知道自己错了，连连道歉，“群主大大万寿无疆，无敌环宇，一统天下。”
“你别说话了，我担心我会忍不住弄死你。”贝丽丝一阵无语。
“好……好。”蜘蛛子哆嗦了一下。
贝丽丝伸出手指，轻轻一挑。
不远处，地面的那只放屏手机，朝这边飞来。
接过这台红色边的手机，贝丽丝幽幽道：“初次见面，这个宇宙的管理者，邪神D，或者说若……”
“啊咧咧，名字什么的只是个称呼，不用这么在意啦。”手机里传出声音，打断贝丽丝的说话，不过贝丽丝似乎也没有想说下去对了。
“小蜘蛛我保下了，可以不？”贝丽丝言意简骇。
“这不行哦，这只小蜘蛛我也很看好，她未来的名字是白织对吧，那我就叫她小白好了，我可是很看好小白的呢！”手机里继续传出偏女性的声音，“你既然知道我的事情，那你应该也清楚小蜘蛛的身份。”
“所以，得加钱？”
“没错，不愧是外来的神明，果然头脑灵活。”
手机中邪神D的声音，幽幽的一点也不着急。
“她叫你群主……，呵呵，拉我进你的那个群如何？”邪神D继续说道，“我对你跨越宇宙的方法非常感兴趣。”
“这可不是等价交换。”贝丽丝眯了眯眼睛，“我可以邀请你加入，不过不是现在，等白织变成人类之后如何？”
“变成人类？你倒是真敢想，还是说你看到了未来，对她很有信心？”
变成人类，就意味着成神。
蜘蛛子的身份，邪神D很清楚，就因为很清楚，所以才有些诧异。
“你不想看到吗？把蜘蛛子送过来，你可是做了不少事情。”
“哼，如果是原来，或许是这样，但是……现在我对你更感兴趣。”
周围的空间轻微地颤抖，随后一个空间之门凝聚。
看到站在空间之门外的少女，贝丽丝轻笑了一声：
“谈不拢，就打算用强，这样好吗？你应该也看的出来，我在这里的不过是个能量投影，就算你把我打败又有什么意义？”
“而且，你未必能赢。”
说实话，贝丽丝并没有太过在意邪神D。
将一颗星球的生命，转生到另一颗星球，并做一个星球范围的系统，她自己也不是做不到。
但这是蜘蛛子生活的宇宙，她也不想和这样的神明交恶。
“上位神，邪神D！”
带着猫脸面具的少女走出来后，邱列邱列整个人都绷紧。
没有人比他更清楚，这位喜怒无常的上位神明，是多么的恐怖，在邱列邱列看来，邪神D完全是凭喜恶做事。
没想到，自己只不过来消灭一只杀死自己同族的小蜘蛛，背后不止涉及到一位不知名的强大神明，还涉及到邪神D。
“早知道，这只小蜘蛛背景如此深厚，他说什么也不来蹚这浑水。”
邱列邱列现在真的担心，邪神D直接把星球给炸了。
对于自己诞生的星球，邱列邱列还是有着深厚的感情。
哪怕邪神D不炸星球，但是两位看起来，貌似平等对话的神明，一旦打起来，自己脚下这颗星球也可能提前寿命完结。



第15章 两位神明的交易


“为……为什么这女生，不，神明，她要带着一张面具啊！”
蜘蛛子缩在贝丽丝的身后，悄悄探出脑袋，望着对面那有点熟悉的身影，声音颇为疑惑。
“因为她是你的同学，不想被你认出来。”
“诶~？！”
蜘蛛子大惊失色，一脸被玩坏的表情，
“不，没可能吧，神明跑去学校上学？”
这荒谬了，就好像亿万富翁没事干，跑到街头乞讨一样。
“你……你是谁。”
蜘蛛子颤颤巍巍地伸出蜘蛛腿，指了指对方。
“若叶姬色同学，你很在意我的身份吗？”邪神D说话依旧是那略显尖锐的声音。
“不，一点都不在意。”
蜘蛛子被邪神D吓到，顿时缩了回去。
“好了，不要吓白织，你也不想我把你的名字说出来吧？”贝丽丝一脸无奈地说道。
“没关系哦，比起小白，我更在意你的存在。”邪神D若无其事的说道。
“真的好吗？这里可是你的宇宙，要是不小心打坏，亏的可是你。”
望着对面缓缓升起强大气息，贝丽丝把一团白色的光团丢在蜘蛛子的身上，让这光团的能量，保护蜘蛛子的安全。
“额啊……”邱列邱列似乎无法承受逐渐增强，弥漫在整个空间的能量，双手趴在地上，艰难地撑起身体。
与当初一样，他还是无法感应到邪神D的气息。
对方与他完全不是一个次元。
但是，身体却不自觉地做出动作。
就连最引以为傲的龙鳞甲胄，在邪神D的气息下，也变得软绵绵的。
“喂，这条龙可是你的部下，就一点不在意他的生死？”
贝丽丝随手丢出一颗光团，穿过邪神D释放的威压，径直地打到邱列邱列的身上。
顿时，邱列邱列全身的重压感，完全消失。
“呼——呼呼呼。”
邱列邱列重重喘着粗气，疲倦地抬头，望向贝丽丝眼神，流露出感激。
“为什么要在意？这么多年，这笨家伙，一点长进都没有，我都把处理这颗星球最好的方法告诉他，就差明说了，他就是个榆木脑袋。”
对于同等的存在，邪神D也难得做出解释。
“他怕什么，难道你不知道？”贝丽丝翻了翻白眼。
丢，就你这糟糕的性格，邱列邱列这种老实龙，怎么可能敢忤逆你多踏一步。
“就是他笨。”邪神D撇了撇嘴。
“所以，你才从其他星球把一些无关的人拉进来？”综合原著的情形，贝丽丝大致推测出邪神D的目的。
“那是我好心。”邪神D说道，“我怎么说也给了他们一次活着的机会，而且，他们的实力如果足够的话，不是回不到原来的世界。”
“你还真敢说，自己都不相信蜘蛛子能达到，还其他人……”
“我已经给机会。”邪神D声音一顿，“你不也一样吗？”
邪神D能感觉到，对方的力量和他很相似。
都是宇宙规则下的，星球清理者。
“也对，我貌似也没什么资格说你。”贝丽丝耸了耸肩。
虽然宇宙规则，因为不同宇宙有所差异，但是所做的工作，基本没多少差别。
成为破坏神这些年，贝丽丝一直忙碌于整理宇宙星球的工作，主要是为了提高宇宙的综合数值。
甚至偶尔，为了提升某个星球的实力，就像散财同子一样，把一些气的锻炼方法，精神力的使用方法等等，丢到深山老林，留给有缘人。
也因为这么做，贝丽丝现在，百分之百肯定，自己宇宙的综合数值绝对高于龙珠超，力之大会时大神官评价的数值。
贝丽丝深深吸口气，既然邪神D想打一场，她也没有什么好不接受的。
因为她不可能，一直待在这里保护蜘蛛子。
紫色的破坏之力，以贝丽丝为圆心，骤然升起。
强大的能量，瞬间将邪神D释放的威压给反弹回去。
邪神D后退两步，猫脸面具上看不到表情，但是她的语气显得颇为惊讶：
“没想其他宇宙，还有你这样实力的强者。”
与此同时，她的身上被一层灰色能量包裹。
缓缓地，将双方的对持的威势，推到中间。
“砰”
“噼里啪啦”
气息的交错，使得两人站着的中心位置，渐渐裂开一条恐怖的空间裂缝。
空间裂缝不停吞噬着周围的一切。
但是在两人的规则限制下，空间裂缝的吞噬范围，被限制在一定的程度，并没有波及到整个空间。
一旁的蜘蛛子被能量保护着，但她双手抱头瑟瑟发抖。
而另一位，同样被贝丽丝能量保护着的邱列邱列，眼中浮现出惊惧和不可置信。
“邪神D，居然处在下风。”
虽然无法感觉到双方的气息，但是，对比起贝丽丝的风轻云淡。
邪神D释放能量碰撞的时候，隐约有些底气不足的样子。
“宇宙之外……”
邱列邱列喃喃道，“难道我的眼光还是太狭小了？”
刚才邪神D说的话，邱列邱列也听到。
隐约抓住点什么，可是一时间又想不明白，难道他保护自己生活的星球，是错误的？
“你的实力超乎我的想象。”
邪神D说话不再是那尖锐的声音，而是平淡，带着一丝的惊讶。
这个声音，似乎和蜘蛛子有些相似。
“如何，按照我的之前说的没问题吧？”贝丽丝开口道。
“可以。”邪神D沉默一会，点了点头。
随即，双方同时收回释放的能量。
弥漫在两人中间的空间裂缝也缓缓愈合。
空间裂缝，是邪神D用宇宙规则修复的，不然空间裂缝起码能停滞在这个地方几十年，甚至上百年。
使用宇宙规则管理者和不使用宇宙规则的管理着，实力完全不是一回事。
而邪神D这么做，同样有着示威的意义。
仅凭自身的力量，我打不过你，但是我可以叠BUFF。
这点，贝丽丝也没有反驳。
的确，如果邪神D一开始就用宇宙规则给自己加BUFF，除非贝丽丝真身过来，不然真没办法打的过。
终究只是一部分力量的投影，对于宇宙级强者，还是力有未遂。
“关于白织的事情，我们详细商谈一下，去宇宙如何？”邪神D询问道。
“好。”贝丽丝也不拒绝。
有些事情，的确不适宜让现在的蜘蛛子知道。
两人在众目睽睽中消失。
留下蜘蛛子和邱列邱列大眼瞪小眼。
同时，围绕在两人身上，用来保护的能量也缓缓消散。
“那个……龙大哥，你那眼神眼神让人瘆得慌，难道还想继续刀我？”蜘蛛子声音颤抖，担忧道。
“我可不敢。”邱列邱列无奈。
你背后站着什么人，你自己心里没点逼数。
没过多久，贝丽丝和邪神D再次回来。
“小白，我和你的同学商量好，你现在安全了，开不开心？”
贝丽丝抓起蜘蛛子放到怀中。
“诶？群主，你和邪神D说了什么？”蜘蛛子小心翼翼的询问，生怕一不小心惹怒群主，被她手臂一用力直接捏死。
“没什么，就是让你以后走的路顺一点，像邱列邱列这种不能被系统检测的强者，不会再出来为难你。”
蜘蛛子看着群主的身体似乎变淡许多，知道她快要回去，焦急地说道：“群主大大，能不能让我变回人类，蜘蛛的身体，好麻烦啊！”
“不行哦，这是我与D的协议，想要变回人类要靠你自己想办法。”
“我可以给你一些建议，只要你把小型蜘蛛进化到最后，就有可能恢复成人类，还有，关于七大罪和七美德，这种类似有N成神之类的技能，有的话尽可能的学会，这对你可是有很大好处。”
“诶，是这样吗？”蜘蛛子有点不解。
“既然事情解决，那我就回去咯。”
贝丽丝的能量体，化作点点的星光消失。
另一边，邪神D没有和蜘蛛子多说什么，拉着邱列邱列离开，似乎是有事情要叮嘱。
……



第16章 打底500岁以上的青春靓丽美少女


破坏神界。
盘坐在草地，贝丽丝慢慢睁开眼睛。
“与邪神D的交手，居然让我对破坏之力的掌控更进了一步。”
贝丽丝拍了拍身上的尘土站起来。
我现在在破坏神中，应该不会是垫底。
贝丽丝心里还是有逼数，跟那些动则几万年，几十万年的破坏神比起来，自己修行破坏之力的时间，连他们的零头都不到。
不过，她和那些循规蹈矩的破坏神，有很大的区别，她可以兼修界王神的创造之力。
这一点，连她的老师，前任破坏神都十分惊讶。
因为任何破坏神都无法修行创造之力，同样，任何界王神也无法修行破坏之力，这是宇宙的铁律。
而且，聊天群的出现，还为她打开世界之外更广阔的空间。
用另一句话来形容——
“我们从世界之外，获得了否定世界的力量。”
说起来，那位深渊公主，对她还是满戒备的。
不同的际遇，造就了不同的性格吗？
想想也是，能使用深渊力量的深渊公主，与一位随随便便被人忽悠的金发旅行者，两者的性格要是一样，那深渊也未免太可怜了。
身在其位，必承其重。
作为一方势力的首脑，谨慎点也无可厚非。
贝丽丝关注点放到聊天群里。
【世界第一公主：“怎么这么安静？”】
群里虽然没几个人，但不至于如此久不说一句话。
贝丽丝把群聊天记录，往前面翻。
群员对话的时间，大都停在蜘蛛子直播停下后不久。
讨论的问题主要有几个，群主的实力有多强，神？宇宙管理者是什么？
不过，似乎都没有答案，然后也就不了了之。
【蜘蛛子：“诶诶诶？群主上线，太好了，我们有好多问题要问。”】
【世界第一公主：“你们要问什么？我能回答的都可以回答你们，不过，蜘蛛子，那条龙你怎么处理？”】
【蜘蛛子：“啊，不是拿来吃的吗？群主大大，你想要啊？”】
【世界第一公主：“不，我只是随便问一下。”】
龙肉又不是没吃过，也就那样。
何况她又不是第六第七宇宙，那两只为方便面都能争破头的吃货。
她贝丽丝是正经神。
【蜘蛛子：“抱歉，一不小心都吃完了，我也不知道怎么把这龙肉传给你们。”】
蜘蛛子倒是想在聊天群中，找到传输物品的方式，但是看来看去，啥都找不到。
没办法，能忍痛吃独食。
可越吃越上头，还加经验值，这还得了。
本着宁可撑死也不饿死的想法，蜘蛛子在短短时间内，把一条巨型火龙啃成骨架。
【蜘蛛子：“龙肉好好吃，要是能每天都能吃一条龙，我睡觉都能笑醒。”】
还每天吃一条龙，蜘蛛子的妄想症，听得贝丽丝一阵无语。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你不怕变成烧蜘蛛？你知道那个叫邱列邱列的龙，名号是什吗？
【蜘蛛子：“名号？”】
【世界第一公主：“他是龙族的龙神，要是你刚刚的话被他听到……”】
【蜘蛛子：“诶，龙龙龙神？】
在龙族龙神面前，叫喊吃龙肉？
蜘蛛子一拍脑门，画面太美，她不敢想下去。
说不定到时候龙肉没吃成，她这小的一匹的蜘蛛身体，直接被挂上烤肉架。
【世界第一公主：“我和邪神D有协议，包括邱列邱列在内，不能随便对你出手，但是情况是蜘蛛子你不要太跳，比如每天吃一头龙什么的……”】
【世界第一公主：“当然，你想吃也是可以，到时候邱列邱列也不会伤及你的性命，最多也就每天拔几根蜘蛛腿，挂起来当熏肉。”】
【蜘蛛子：“诶，这么狠？”】
【贝丽丝：“……”】
你不觉得自己每天要吃一条龙更狠吗？
而且，你这么小一只，怎么在如此短的时间内，把一条比自己体型大几百上千倍的巨龙给啃光？
蜘蛛的胃难道是四次元口袋？
吐槽归吐槽，贝丽丝看到公屏，有另外的人发信息。
荧？
把自己昵称改成名字，这是警惕心下降？
【荧：“@世界第一公主，我想请教群主一些问题，您对神明有什么理解。”】
与哥哥空，跨越无数世界旅行，她见过许许多多的事情，但是，对于神明二字，还不是很理解，不同的世界，对神明的界定并不一样。
【世界第一公主：“@荧，没想到是你率先忍不住，我还以为最先问这个问题的会是宇智波斑。”】
【宇智波斑：“……”】
我是想问，但不知道从哪个方面开口，再说之前蜘蛛子直播的画面中透露太多他不了解的东西。
【荧：“可以解答吗？如果不行……”】
【世界第一公主：“没什么不行的，其实我也有点意外，会这么快给你们解释神的概念，不过，既然邪神D都出现，提前说一下也没关系。”】
【世界的一公主：“@荧，你和你的哥哥行走过很多世界对吧，其中也遇到过一些神明，其实，你本身来讲，你自己也算是神明了。”】
净土中，宇智波斑看着聊天屏的信息，眼睛微微眯起。
深渊公主……神明。
那个金发小女生，也是比他要强大的存在吗？
看过邪神D与贝丽丝的交锋，宇智波斑彻底收起骄傲的心思。
自己的实力，似乎没什么大不了的。
只是没想到，两个新进群员中，有一位会是神明。
“深渊公主简介里的深渊，又是什么地方呢？”
宇智波斑好奇地点开荧的头像，下面有一些对该世界的介绍。
并不是多少有用的信息，只是提到深渊，不可直视。
【世界第一公主：“@宇智波斑，你是不是在查荧的资料，还对自己的实力产生怀疑。”】
【宇智波斑：“没有，我宇智波斑无所畏惧。”】
【世界第一公主：“哦，就当是了。”】
【宇智波斑：“……”】
你完全没信好不，不要以为我不知道。
【世界第一公主：“其实，在忍界里，你宇智波斑对于普通忍者来说，也算得上是神明。”】
【灰原哀：“群主的意思，神明是指拥有超凡力量的人吗？换句话说就是拥有常人无法企及的实力。”】
虽然“柯南”世界似乎没有超凡存在，但是作为一名智商卓越的科学家，灰原哀很快从群主的话语中抓住重点。
【世界第一公主：“要这么理解，也不是不可以，对神明的界定，不同世界有不同的理解，很难解释的清楚。”】
【世界第一公主：“通常与实力和寿命有关，比如荧，500岁打底的青春靓丽美少女，对提瓦特普通人来说，已经是神明或者仙人级别。”】
【荧：“……”】
庆云顶，荧的脑门出现一个井字。
青春靓丽美少女就足够，加个五百岁打底是哪样？
说明我年纪大，可以当奶奶辈的老祖宗了？
【宇智波斑：“500岁啊，完全看不出来。”】
【灰原哀：“难以置信，有人能活这么多年，不过，能存活如此久，哪怕没有滔天的实力，也会被普通人称为活化石。”】
有一句话，灰原哀没有说出来，至少活了500年，却没有足够实力保护自己的，更多的可能会被浸泡在实验室里，不停地被人解刨。



第17章 破坏神的工作


【荧：“不是，你们在意我的年龄做什么，群主的年龄不是更大吗？”】
荧慌了，哪怕作为深渊公主，对自己超大年龄，被人调侃还是颇为在意的。
【世界第一公主：“抱歉啊，我今年二十。”】
【荧：“骗人。”】
【宇智波斑：“不可能。”】
【灰原哀：“20岁的N次方个月，N等于正无穷？”】
【蜘蛛子：“我也许……永远相信群主。”】
蜘蛛子说话段断断续续，貌似有些从心了。
【世界的第一公主：“我有一位好老师，加上我刻苦修炼，于是我年纪轻轻就成神了，属于年轻有为，是不是很不可思议？”】
【荧：“……”】
【桔梗：“@世界第一公主，大家比较关心“神”的信息，所以……”】
现在才发现，群主貌似有点自恋。
【世界第一公主：“刚刚是开玩笑，放心，你们想知道的信息我会全部告诉你们。”】
【世界第一公主：“不过，我说的也是真的，我才二十岁，与某位妙龄少女不一样。”】
【荧：“……”】
你说就说，干嘛要带上我？
不过不靠谱的群主，经过调侃自己，总算是记得回到正事上。
【世界第一公主：“我的破坏神神位，来源于我的老师，也算是继承他的神位。”】
【宇智波斑：“破坏神？”】
【荧：“继承？”】
【世界第一公主：“通俗点来讲，神明大致分为两种，一种是拥有强大实力和寿命的强者，被他人尊敬的称呼。另一种，则是拥有一定限制，或者说拥有神位规则限制。”】
【世界第一公主：“比如桔梗所属世界，那些依靠香火信仰供奉的神明，他们力量往往来源于信徒，有时候需要帮信徒完成一些心愿，来用信仰维持自己的力量。”】
【世界第一公主：“或者，像荧所在的提瓦特大陆，被天空岛管辖的尘世七执政。”】
世界第一公主：【“两者的实力强弱与否，并没有绝对的界限。”】
【荧：“原来如此，我大概明白了。”】
一种是没限制，一种是有限制。
【蜘蛛子：“那、那……群主是哪一种神明？”】
【世界第一公主：“你猜。”】
【蜘蛛子：“群主大大这么强大，肯定是第一种。”】
【世界第一公主：“很遗憾，猜错了。”】
【蜘蛛子：“？”】
【灰原哀：“群主应该是第二种，之前群主和邪神D的对话，双方都说过，做着类似的事情，那或许是对群主有着某种限制。”】
加上贝丽丝刚才说，她的神位是继承的，那很容易得到答案。
【世界第一公主：“没错，我现在准备要去工作，你们要看直播吗？”】
【蜘蛛子：“群主大大的工作是什么？我很好奇的说。”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你不要带些奇怪的口癖好么？我的工作……其实，荧有应该所猜测。”】
【荧：“大概，并不确定。”】
结合群主贝丽丝与邪神D的对话。
宇宙、清理……
再想到天理维系者，说实话，要说完全猜不到，那根本不可能。
不过，她现在心情很复杂就对了。
【叮！世界第一公主，开启直播。】
一声“叮”的声音，把荧的思路拉回来。
【世界第一公主：“喂喂喂，看到我了吗？各位可爱的群员们？”】
直播中，贝丽丝对着众人招手。
【宇智波斑；“额，群主，你换衣服了。”】
第一眼，宇智波斑就注意到群主的穿着。
宇智波斑，绝不认为自己是lsp。
实在是，之前贝丽丝那句，“衣服不破，就能打败他。”让宇智波斑实在记忆深刻。
不是休闲的连衣裙，而是白衣短袖，领口有条纹，裤裙长袍样式服装。
贝丽丝微笑地给群员打招呼，却也能隐约让人感觉到有肃穆的氛围。
【世界第一公主：“对啊，工作肯定要穿正装。”】
贝丽丝拍了拍自己法老样式的衣领。
虽然破坏神衣着没有太过严肃的要求，工作时必须套上古埃及法老的服饰，显示对生命的尊重。
【蜘蛛子：“区别好大，完全没有之前的弱气，看起来很飒。”】
及腰的雪白长发，配上白色花纹的法老样式短袖长袍，夹带着一丝丝神圣，又不缺乏美感。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，我之前很弱气吗？”】
【蜘蛛子：“啊，没有，绝对没有。”】
蜘蛛子从心的话，让看着公屏的贝丽丝心中颇为无语。
自己有这么可怕？
【宇智波斑：“@世界第一公主，群主，你现在在哪里？周围看黑漆漆的一片。”】
【世界第一公主：“这是宇宙，浩瀚无边的宇宙，斑先生不是很理解吧？”】
【蜘蛛子：“诶？宇宙！群主你在外太空？”】
【世界第一公主：“是哦，我把直播调成全景，再调亮一点，你们就可以看清四周了。】
没过一会，群员看到的屏幕画面，就变成了第三视角的样子。
而原本昏暗的宇宙，也变得光鲜了许多。
【灰原哀：“好漂亮的星空。”】
虽然隔着屏幕，她还是很震撼这样近距离，观看宇宙景象画面。
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大居然能在宇宙中飞行，而且，不用呼吸吗？”】
宇宙可是真空耶，没有空气，还有各种辐射，怎么想怎么危险。
这种时候，不是该带个宇航服之类的？
看到公屏上蜘蛛子的话，贝丽丝说实话十分无语。
蜘蛛子的脑回路是不是有点不对劲。
我都是神明了，有点能在宇宙中飞行的能力很奇怪？
【世界第一公主：“@蜘蛛子，只要实力足够，宇宙中飞行并不难。”】
【蜘蛛子：“诶？是这样子吗？好像也是哦。】
想到贝丽丝是神明，有点特殊的能力，也不奇怪了。
【宇智波斑：“@世界第一公主，什么是宇宙？”】
【世界第一公主：“我该怎么说呢！”】
贝丽丝用瞬间移动，来到一颗巨大的行星旁。
【世界第一公主：“看到这颗星球没有？你居住的忍界，就类似这样的一颗星球，在宇宙中，这种星球数不胜数，而我的工作……”】
贝丽丝慢慢抬起手，掌心中出现一颗紫色的能量弹。
“咻——”
能量弹快速地飞向星球。
“轰隆”
星球的表面，一声惊天巨响。
星球陨灭后放出的光芒，照耀了周围数光年的区域。
爆炸过后，原本厚实的星球，已然化为宇宙的尘埃。
随后，贝丽丝往公屏中写入信息。
【世界第一公主：“烟花好看吗，是不是很壮观？”】



第18章 诡异的星球植物


火影世界，净土。
已是灵魂状态的宇智波斑，嘴角微微抽搐。
群主怕不是有大病。
他还在思考群主前面说，有关星球的概念，结果，一个能量弹就把星球给炸没。
壮观是挺壮观的，但也让宇智波斑懵住了。
【宇智波斑：“@世界第一公主，群主，您是在炫耀自己的实力吗？”】
我知道你很强，但不要用随手炸掉“我们忍界”做例子，进行比较好不？
【世界第一公主：“我有在炫耀吗？我只是在叙述自己的工作。”】
【宇智波斑：“……”】
【荧：“@世界第一公主，群主，你的工作是在宇宙中清理星球？”】
荧问出了几位群员想要问的问题。
虽然看到答案，可大都有些不敢置信。
【世界第一公主：“是哦，这就是我的工作，破坏神，这种名称，想想都知道，不是什么仁慈的神明。”】
【荧：“……”】
你说的好有道理，我竟无言以对。
【灰原哀：“@世界第一公主，我可不可以问问，被群主炸弹的星球里面，有没有生命。”】
“柯南”世界到底是日常世界，恍如隔世的看到有人随手炸掉一颗不比自己居住星球小的行星，难免有些害怕。
【世界第一公主：“没有哦，如果有生命的星球，我可不会这么随便炸掉。”】
【世界第一公主：“其实我也清理过一些有生命存在的星球，那些呢，都是不及格的星球，换句话说，在宇宙及格线评价中属于不及格的星球，是要被清理掉的。”】
【宇智波斑：“什么叫不及格的星球？”】
【世界第一公公主：“嗯，我举个例子，你们还记得邪神D吗？她和我有做着类似的工作。蜘蛛子现在所在的星球，就是邪神D有意向要清理的星球。”】
【蜘蛛子：“诶？@世界第一公主，群主大大，你可别吓我。”】
吃瓜吃到自己身上？
生存的星球，准备被神明清除，动手的还是邪神D。
【世界第一公主：“如果不是邱列邱列成神，希望能保住自己生存的星球，邪神D早在多年前就清理掉你现在的星球了。”】
【蜘蛛子：“不、不会吧？”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，禁忌升到满级，你会知道答案，我现在就先不说，保持点神秘感。”】
【蜘蛛子：“勾起别人的欲望，又不上不下的，群主好可恶！”】
【世界第一公主：“诶，有吗？我一点都不这么觉得。”】
【蜘蛛子：“完全有。”】
蜘蛛子的话，让在宇宙穿梭，注意着聊天群的贝丽丝，隐约地感觉到一丝怨气。
【世界第一公主：“能让小白织咬牙切齿，那真是令人愉悦。”】
【蜘蛛子：“……”】
蜘蛛子不再说话，跑去练级泄愤，贝丽丝看了看安静的聊天群。
【世界第一公主：“破坏神的工作，想必你们也都大致知道，就是消除不及格，甚至发展过于歧形星球。目的嘛，是维持宇宙的平衡和稳定。”】
贝丽丝继续在宇宙中飞行，身上紫色的气残留下来的痕迹，如同流星掠过后长长的尾焰。
没过多久时间，贝丽丝来到一颗巨大的行星附近。
“眼前的星球，就是我这次工作的目标。”
贝丽丝没有在群里说话，而是对着毫无一人的天空低声自语。
因为是直播，哪怕不在里面说话，群里也能听得到。
【宇智波斑：“难道要摧毁这颗星球？”】
“你们看下去就知道。”贝丽丝没回答宇智波斑的问题，随后纵身往星球大气的位置降落。
贝丽丝降落的速度极快，宛若从外太空往星球坠落的陨石，
“撕拉——”
随手将保护星球的大气撕开一个缺口。
没有大气层的阻碍，贝丽丝仅仅花几分钟落到地面。
这还是她照顾聊天群的群员感官，让她们增长见识。
否则自己落到星球地表，只要一瞬间。
“原始诡异的丛林，难怪会长出那些东西。”
贝丽丝望着绿的发紫的一片片树丛。
按理说，原始森林里，有不少生命存在才对，这颗星球也符合生命存在的条件。
但是，眼前一望无际的树海，却寂静单调的有些过分。
看似生机盎然，其实充满着诡异的气氛。
树丛中的每一棵树，都像张着大嘴等着要吃人的怪物，地上长出的每一朵看似香艳的繁花，宛若长了刺的玫瑰。
【荧：“群主，这地方，好像有点不对劲。”】
【宇智波斑：“有些像柱间的树界降临。”】
【蜘蛛子：“森林很美，好喜欢，你们是不是太敏感，我觉得很和谐啊！】
天天在地下练级，连阳光都没见过，看到绿意盎然的森林，蜘蛛子露出向往的表情。
【灰原哀：“太安静了，不符合原始森林的存在规律。”】
【桔梗：“没错，就像是在等待猎物降临的妖怪，群主，你要小心。”】
虽然知道贝丽丝不大可能有事，但是她还是出声提醒。
贝丽丝收回放出去的感知，星球的全貌，完全在贝丽丝的掌控中。
“原来如此，寄生了整颗星球的四分之一，难怪宇宙会发出警示。”
“魅魔蔓藤。”
以星球的星核为食物的特殊植物，不，与其说植物更像是动物。
当其成熟后，整颗星球都会成为它的根系。
并且，会在星球的表面长出一颗巨大的花苞。
生长模式与精神树很相似，都是以星球能量作为肥料。
但比起精神树的质朴，魅魔蔓藤更像是一种被魔化的精神树。
魅魔蔓藤不会结出果实，它的花苞，会开放出艳丽的花朵，随着花蕊逸散的花粉，扩散到星球之外的宇宙。
这些飘散的花粉，将会成为另一个魅魔蔓藤的种子，寄生在路过的星球中。
“还好来的及时，不然工作量又得增加。”
贝丽丝心中叹口气。
魅魔蔓藤扩散出去，寄生的也许就不是一两颗星球，很可能是一个星系。
贝丽丝自言自语的声音，全部被群员听到。
【荧：“@世界第一公主，群主，你是不是知道这种植物？”】
【世界第一公主：“@荧，也去过不少的世界，眼前的植物也许也不陌生，当然，世界规则不同，这类植物的形态能力等等，也会有所区别。”】
【世界第一公主：“咳咳，荧，你知道魔法少女最大的敌人是什么吗？”】
【荧：“魔法少女，敌人？”】
已经跑到孤云阁，端坐在高耸山峦，吹着海风的荧，有点跟不上贝丽丝的思路。
【蜘蛛子：“嗷！我知道，我知道，要说魔法少女最大的敌人，一定是能够让魔法少女面红耳赤的触……我、我什么都不知道。”】
【灰原哀：“(￢—￢)”】
【荧：“？”】
【世界异第一公主：“……”】
还以为回答的会是荧呢，结果，却被蜘蛛子给抢答。
话说，邪神D到底往蜘蛛子脑子里塞入什么奇奇怪怪的东西。
难道是那只邪神自己的记忆？



第19章 破坏神贝丽丝，对群员的科普


【世界第一公主：“咳咳，蜘蛛子你懂的可真多。”】
【蜘蛛子：“哪有，跟无所不知、无所不晓的群主大大比起来，我还有很多不足。”】
【世界第一公主：“……”】
我是在夸奖你？而且，你居然都会反驳了。
算了，不管了，该干正事。
【世界第一公主：“像这种魅魔蔓藤是不应该存在的，它会在比较短的时间内让一颗充满生机的星球，变成死星，也就是我之前毁灭的那种星球。我这次的目的就是销毁它。”】
【灰原哀：“群主，你不需要注意点安全吗？好像起雾了。】
看着群主还在为群员科普，灰原哀不由的有些担心起来。
直播里，弥散在空气中的红色雾气感觉很不对劲啊！
贝丽丝视线从聊天群中移开，望向从四面八方飘来的奇怪红雾，不急不缓的说道：
“这种红色的雾气，能够让进入其中的生物产生幻觉，通常是对五感的影响，幻觉的类型一般与欲望有关。”
贝丽丝继续往森林的深处走去，她的步伐并不快，还时不时地给群员进行科普。
“除此之外，魅魔蔓藤还有另外一种攻击方式，也是最主要的攻击方式。”
“就是从周围的植物，或者地表的土壤中，伸出藤蔓。”
轻轻的跃起，贝丽丝躲过从身后袭来的攻击。
绿色藤蔓穿过贝丽丝刚刚站着的位置，在半空中打转了一会，绑到了另一棵树上。
捆在树上的藤蔓，并不尖锐，也不带有刺的痕迹，但带有极强的韧性。
又一条蔓藤从右侧向贝丽丝发动突袭。
贝丽丝伸手，瞬间将其抓住。
她低头打量着手里的植物，抓住蔓藤的右手，传来轻微的灼烧。
贝丽丝并不在意，继续给众人解释：
“魅魔蔓藤的攻击除去刚刚的幻术，就是这类不知从何处袭来的藤蔓。它们会释放出特殊物质，起到改变生物体内某种激素的作用。”
这时，不知道魅魔蔓藤是不是被惹怒了，数十条浅绿色的藤蔓，从四面八方袭来。
“还真是不死心。”
贝丽丝松开手心抓住的藤蔓。
只是，松开的刹那，绿色的藤蔓就像长了眼睛一样，并没有退去，而是快速的在贝丽丝的胳膊上环绕了几下。
“这么执着吗？”
右手被抓住的下一秒，其它方向的藤蔓瞬间加快速度。
“滋滋滋”的几下，从四面八方袭来。
【蜘蛛子：“诶诶诶？群主你你你……没事吧，感觉不太妙啊！”】
蜘蛛子捂着眼睛。
【荧：“奇怪……这些植物有这么强？”】
从感官上来看，直播中，坚韧的绿色植物，对自己来说或许算得上强大，可是对于一个能随手毁灭星球的强大存在，那样植物能让其陷入泥潭？
“找到了，本体在那里。”
身体周围，升起紫色破坏之力。
如果堂堂破坏神，会在这种地方翻船，那真是贻笑大方。
“好了，就到此为止。”
紫色的破坏之力，将周围杂乱的藤蔓彻底清除。
随着紫色的破坏之力扩散，原本葱郁青翠的绿色藤蔓，以肉眼可见的速度枯萎，仅仅片刻间，周围的藤蔓化作碎屑，掉落到地上。
“衣服看起来得清理一下。”
贝丽丝轻轻地嗅了嗅，衣服上特殊的气味。
随后，看着自己手臂、衣袖，破坏之力轻轻扫过，略显狼狈的服饰，瞬间被清洗的焕然一新。
“果然，这些东西会增多，是人为造成的，与精神树有关……”
在这个宇宙中，能做到这种事的，恐怕也只有他。
只是，我还没能完全掌控界王神的权柄，没办法找到那家伙的位置。
【蜘蛛子；“诶诶诶？群主大大，你真的……不会吧，不会吧？】
【世界第一公主：“什么？”】
将一部分意识放入聊天群，贝丽丝有点后知后觉。
【蜘蛛子：“就是……就是……】
不知道为什么，一想到贝丽丝刚刚的行为，脑袋就有点宕机。
【世界第一公主：“并不会对我造成影响，怎么说我也是位神明，如果连自己管理下星球的植物，一点点毒素都没办法免疫，那是不是太掉价了。”】
【荧：“话说，那东西是什么味道？”】
孤云阁中，听着渊上汇报的荧，心不在焉，下意识地就把某句话发上公屏，结果刚发上去就后悔，公屏的聊天内容是撤不回来的。
完了，这下社死了。
【世界第一公主：“@荧，你居然会好奇，至于味道嘛，你猜！”】
【荧：“……”】
“公主殿下，公主殿下……”
“啊……还有什么事？”
荧心里慌得一批，就好像看些奇奇怪怪的书，被人当场抓住包，人赃俱获。
话虽如此，但荧脸上的表情却十分平静。
当大佬的，理所当然不能让手下看出自己的想法。
荧只是淡淡地瞥了一眼身后的渊上。
渊上顿时感觉到一阵压力，于是恭敬地说道：“关于璃月的计划，我们要怎么做？”
“不用管。”荧从石墩跳下来，落到渊上的近旁，“既然探听到摩拉克斯与愚人众的交易是神之心，就没必要大动干戈。”
“他以为把一切推到至冬国的行为，不会引来天理的怒火吗？”
“那奥赛尔这边……”
“等到交易结束，木刻成舟，那时候摩拉克斯就没有退路了。”
“您要与摩拉克斯开战？”渊上试探道。
“我们要的是奥赛尔，他想保住璃月必定会给我们。”
“当然，前提是我们有能够威胁璃月的筹码，以及足以与他博弈的资格。”
“可是，您先前的计划不是这样。”
“取消了不行吗？”
“不，只是属下觉得，让深渊摆在明面上有些冒险，摩拉克斯先不说，相信殿下不会打没把握的仗，但万一天空的那位醒来，您的血亲也还没恢复实力，属下担心……”渊上欲言又止。
“哼，它不会醒，我们还有时间。”荧的眸光一冷。
“渊上，交给你一个任务。”荧回过头说道，“去调查黄金王兽的位置，那样炼金生物，放在野外有些浪费了。”
“是，属下谨遵您的命令。”
渊上打开深渊传送们，缓缓倒退进去。



第20章 诡异的蔓藤，阎罗王被杀


在茂密的原始丛林中行进，贝丽丝的速度要比之前快了许多，身体周围裹上一层淡淡的紫色能量。
越接近核心位置，蔓藤的攻击频率越发密集。
然而，四面八方发动藤蔓，在触碰到贝丽丝身上紫色能量的瞬间，都会快速的枯萎，化为点点的灰烬。
“察觉到危险，想拼命阻止我？”
在森林中飞行的过程中，周围的雾气越来越浓重，几乎伸手不见五指的地步。
“这样的星球，或许直接破坏更为轻松一点。”
贝丽丝心中叹口气，她已经来到最核心的区域。
也锁定植物根系的控制核心。
只要把核心连接的控制区取出，那就能阻止森林的扩张。
贝丽丝缓缓伸出手，贴在一棵巨木上。
这棵直径十米巨型树干，散发着诡异的能量。
他的高度，也比周围的树木要高一些。
“呜呜呜~”
随着贝丽丝放在树干的手贴近，巨型大树，快速地变得枯黄。
树枝上，茂密的叶子，也一片片脱落，宛如深秋从树上落下的枫叶。
“地下五十公里的位置。”
如果没锁定核心，是很难抓住能够在整片森林移动的主控区域。
因为主控区域实在是太小，还没有巴掌大的果子。
闭眸查找的贝丽丝，忽然睁开眼睛，眼中闪烁着紫色的光泽。
此时，整座森林都暴动起来。
似乎，准备做最后一搏。
一条条诡异的蔓藤，从周围任何一个缝隙穿梭而来，目标正是贝丽丝所在的位置。
然而，没等蔓藤的攻击到达。
“咻——”
一颗紫色带着尖刺的果子，从土里飞出来，静静地落到贝丽丝的手心中。
果子落入手心的瞬间，藤蔓的攻势完全停下，如同画面被卡住一般。
然后，这些还没到贝丽丝近前的藤蔓，以肉眼可见的速度快速枯萎消失。
不到半分钟的时间。
原本一望无际的原始丛林，已然不复存在，就连一点痕迹都没有。
此时，贝丽丝站在一眼望不到头，尘土飞扬，贫瘠的黄土区域。
这片区域的生机完全被，这颗果子吸收。
如果从星球的外围，往星球中看。
整颗星球有四分之一的地方，变成土黄色。
贝丽丝打量着手中这枚带着尖刺，有点像西红柿的紫色果子。
隐约地还散发出异样的香味。
聊天群中，群员看到贝丽丝拿出果实，整片丛林都消失的画面。
哪怕不用想，都能看的出来，这枚娇小的东西，就是导致整片诡异森林的罪魁祸首。
【蜘蛛子：“看起来好诡异，这东西可不可吃？”】
蜘蛛子的话，让贝丽丝颇为无语。
你都说诡异了，还问能不能吃。
【世界第一公主：“不想最后变得自己都不认自己，最好不要吃。”】
【蜘蛛子：“也就是说……可以吃。”】
正在练级的蜘蛛子舔了舔嘴唇，一脸的渴望。
【世界第一公主：“吃了会影响性格，因为这种果子与某方面的欲望有关。”
【世界第一公主：“打个比方，如果你以后变成人类，不小心吃了这样的果子，说不定第二天就会恶堕成本子主角，还是女主角。”】
【蜘蛛子：“……诶诶！？”】
不再理会聊天群的讨论，贝丽丝仔细端详着掌心中的魅魔果实。
果实蓝色偏紫，带着一枚枚尖刺，尖刺周围的纹路，相互链接。
隐晦地构建成一个特殊纹路。
至于是什么，贝丽丝不想解释，万一被群里某些司机听到就不好了。
不过，有触手，还与特殊欲望有关的还能是什么？
贝丽丝把脑海中的杂念抛掉，深深吸口气：
“那家伙为提升实力，已经到不择手段的地步。”
“还是说，他认为自己的行为，能瞒过大神官，还是瞒过全王？”
用魔界的能量，改造精神树果实，这是被众神禁止的事情。
贝丽丝从前任天使，也算是她另一位老师，知道一桩隐秘的事情。
全王系下18个宇宙，有6个宇宙，因触怒全王，而被抹除。
看过龙珠超剧情，贝丽丝理所当然知道这件事。
不过，他们触怒全王的真正原因，并非原著所说的全王喜怒无常。
真正的原因是，6个宇宙的破坏神和界王神，参与精神树改造计划，并在自己宇宙中大肆实施。
虽然短时间内，极大地提高宇宙综合评分系数，一跃成为了十八个宇宙最强的六个。
但是，却极大地衰减宇宙的寿命。
至于为什么会使得宇宙寿命衰减，贝丽丝目前还不得而知。
只知道后续的处理结果——
六个宇宙全部抹除，当然也包括界王神和破坏神在内所有生灵。
而默认破坏神和界王神的行为，没有进行干预的六位天使，同时被全王强制沉睡。
这件事很多破坏神，包括比鲁斯在内，都并不清楚。
清楚真相或许只有天使，还有大神官，以及真正执行刑者，凌驾于十八个宇宙之上的至高存在全王。
而在他的老师前任破坏神，五年前意外身故。
破坏神死亡，天使也会沉睡。
在沉睡前，天使将必要的事情告诉她，还将告知一些破坏神很难知道的真相。
并嘱托贝丽丝，尽可能在过渡期内，掌握界王神权柄，之后再去全王殿领取任职书。
十年，新旧破坏神的过渡期。
现在，还有五年。
换句话说，贝丽丝目前是正式破坏神，属于继承的那种，并没有得到官方认证。
五年，说多不多说少不少，对于破坏神来说，也就打个盹的时间。
“老师……五年内，我会掌握界王神权柄，并为你报仇。”
贝丽丝脸上露出一丝的坚定。
哪怕是神明逝去，复活，并非没有可能。
神之龙，也许就能办到这件事。
不过，现在讨论还太早了。
破坏能量覆盖在紫色的果实上。
下一秒，贝丽丝的手掌中，已然没有了这枚果实的踪迹。
贝丽丝慢慢蹲下来，将右手放到满是黄土的地面。
她缓缓地闭上眼睛。
一秒、两秒、三秒……
掌心中，释放出浅白色的光芒。
“复苏……”
一声轻灵的低吟。
掀起的波纹，以贴在地上的手掌为中心，快速地向外扩散。
一颗绿色的嫩苗，顶开岩石的重压，探出翠绿的脑袋。
接着，是第二颗、第三课……
草丛，花瓣，花蕊……
仅仅一刻的时间，原本枯黄的土地，稀稀疏疏地长着树苗和花卉。
微风拂过，传来到一缕缕花蕊的清香。
手离开地面，贝丽丝缓缓站起来。
她睁开眼睛，望着逐步开始勃发生机的大地。
“花了不少的时间，对创造之力的掌控，恐怕也就比第七宇宙的界王神辛强一点点，勉强达到界王神级别。”
星球恢复生机，宇宙规则对这颗星球的警示红线已然消失。
“最高战斗力不超过1万的中等星球吗？”
感应到星球中有不少还算不错的气，贝丽丝呢喃着说道。
嘛，比起那些动不动毁灭星球星系的破坏神，她这种类型的，也算工作认真，尽职尽责了吧。
完成任务后，贝丽丝准备返回破坏神界。
“嘟——嘟嘟———嘟嘟嘟”
贝丽丝眉头一皱，拿出通讯器。
通讯器刚刚打开，绿色光幕显示出对面的影像，那是一张牛头大脸。
只见牛头脸，神情焦急，似乎有事情禀报。
影像链接成功，牛头脸的声音焦急传来：
“破坏神大人！大事不好了，地府大乱，阎罗王大人，他、他……被人杀死了。”



第21章 界王？以及新人入群


怎么回事？
阎罗王死了？还是在地府被人干掉的。
“谁杀死的阎罗王？”贝丽丝眉头紧紧蹙起。
能在地府杀死阎罗王的，只有次元比他更高的神明。
如果是一般人，哪怕实力强大的死人，也绝对没办法办到，甚至会被镇压。
除非能凭自身打破灵魂与肉体的界限，也就是神级。
还不是原著贝吉塔和孙悟空这种取巧的神级，那种根本上只能算伪神。
“是……是界王大人，他想让阎罗王大人办什么事情，阎罗王大人没有同意，然后就……”
“界王！哪有什么界王？”
听到对面的牛头说出的话，贝丽丝声音浮现怒意，
“我不是说见到他，直接给我发信息吗，阎王为什么没给我发信息？”
“那家伙，现在在哪里？”
“不……不知道，界王大人，好像是去地狱了。”牛头声音有些颤抖。
“没有界王，那家伙不配做界王。”贝丽丝压下怒气。
“你去叫上马面和其他人，维持好地府和天国的秩序，特别是维持地狱的出入口，不要给里面的灵魂跑出来。”
“地狱里面的事情，我等下会亲自解决。”
“是是是……下官明白。”
“对了。”贝丽丝思忖了一会，对牛头吩咐道：“如果实在人手不够，就让天国那些吃饭不干事，在养生家伙出来动一动，事后我会每人给一颗精神树果实。”
“明……明白。”
通讯器的画面消失，贝丽丝深深吸口气。
该来的终于来了。
不过，阎罗王连给我传信息的时间都没有吗？
忽然，贝丽丝想到什么，把视线转向聊天群。
【世界第一公主：“抱歉，我这边出了点问题，直播的事情就到此为止。”】
【蜘蛛子：“那个……群主大大有事可以先去忙，什么时候有空再……再直播。”】
蜘蛛子说话都有些不利索。
尤其是刚才直播的画面，群主生气的样子，真是把她吓到了，她还是第一次见群主生气。
蜘蛛子的话音落下不久，贝丽丝的头像就显示离线。
【蜘蛛子：“呼呼——终于走了。”】
【蜘蛛子：“你们刚刚，有没有觉得群主好可怕。”】
【桔梗：“的确，群主的神态，是非常生气的样子。”】
【灰原哀：“可能与那个什么界王有关系，群主听到界王两个字后，语气上和之前比起来，明显的有很大的区别，就像是……】
【荧：“那是仇恨，群主与那个界王，肯定有某种交集，而其中发生令群主非常愤怒的事情。”】
作为统御深渊的深渊公主，经历五百年前坎瑞亚灭国，这种刻骨铭心的感觉，哪怕隔着屏幕，荧也有一定的共鸣。
【蜘蛛子：“那……你们觉得会是什么？”】
【荧：“我们知道群主的事情并不多，唯一能想到的也就只有一件事，不过我并不确定。”】
【荧：“群主之前有说过，她的神位是继承的，她当时的语气，我感觉那位前任破坏神……”】
【宇智波斑：“@荧，这些事情不要再讨论，也不要去推测，如果群主想让我们知道，自然会告诉我们。”】
涉及到恩怨情仇这种东西，旁人最好不要参与进去。
曾经设计过带土黑化，宇智波斑对人性的把握，还是有一定程度的。
群主是神，恐怕会更危险。
【蜘蛛子：“那就不要讨论了呗。”】
【蜘蛛子：“……”】
【蜘蛛子：“……”】
【蜘蛛子：“……”】
【蜘蛛子：“……”】
【蜘蛛子：“……”】
【宇智波斑：“？”】
【宇智波斑：“@蜘蛛子，你在干什么？”】
莫名其妙刷什么省略号。
【蜘蛛子：“我想把聊天记录翻页，那样子只要群主不翻前面的记录，就不会知道我们刚刚在说什么。”】
【灰原哀：“更像是欲盖弥彰。”】
【荧：“@蜘蛛子，小蜘蛛，你不会这名胆小吧？”】
【蜘蛛子：“我这是满满的求生欲，哪里胆小了。”】
【叮！屑之魔女，加入聊天群。】
【叮！被诅咒的大魔导师，加入聊天群。】
突然插入两个奇怪的系统声音，让聊天群的讨论顿时静止下来。
【桔梗：“有新群员了。”】
【灰原哀：“昵称上看，不像是日常世界。”】
【蜘蛛子：“欢迎新人，我是你们可爱的蜘蛛子。”】
【宇智波斑：“欢迎新人入群，新人请仔细查看群员须知，详细信息，在你们入群的时候，已传输给你们。”】
【宇智波斑：“哦，对了，我是群管理员，群主有事离开，你们有什么不懂的可以问我。”】
有之前的一次迎宾，宇智波斑现在可谓轻车熟路。
聊天群中，一阵沉默。
【屑之魔女：“好有意思的东西，我还以为是魔法，原来不是啊！”】
【被诅咒的大魔导师：“有实力非常强大的存在吗？那太好了，请问，你们可不可以杀死我？”】
【宇智波斑：“？”】
【荧：“？”】
【蜘蛛子：“？”】
【其他人：“？”】
这位新群员入群第一句话，就把整个群的群员给问懵了。
【蜘蛛子：“那个……我小心问一下，不是冒犯，@被诅咒的大魔导师，你是不是有点大病。”】
蜘蛛子无语了，她不停地练级提升自己，还想着，怎么能在邪神D毁灭星球的时候活下去，结果现在来个重量级的新人。
这个新人第一句话，居然是问谁可以杀死他。
【被诅咒的大魔导师：“我活的太久了，而且只会给人带来不幸，希望有人能杀死我。”】
【宇智波斑：“我第一次见有人会有这种要求。”】
宇智波斑一时间，不知道该如何回答对方。
他自己一个死人，还在想着怎么活过来，现在有一个觉得自己活的太久，有点活腻了。
简直是饱汉不知饿汉饥。
【蜘蛛子：“@被诅咒的大魔导师，我可以再多问一句吗？大佬，您现在贵庚？”】
难道是一个活了几千上万岁的老不死，现在没乐趣了，打算了结自己？
【被诅咒的大魔导师：“具体时间不记得，大概有400岁。”】
【蜘蛛子：“什么嘛，才400岁就想不开，我还以为起码几千呢！”】
不就400嘛，不算其他世界，就是她自己现在的世界，什么龙神邱列邱列，什么邪神D，哪个不比你活的久。
尤其是邪神D这货，往千岁数，都算少的。
【蜘蛛子：“@被诅咒的大魔导师，其实你还很年轻，不要想不开，我们群员里，就有一个至少500岁打底的，也许以后群里人多了，400岁可能都排不上号。”】
【荧：“……”】
丢，这只蜘蛛飘了，不要以为你不说名字，我就不知道你在说我。
【宇智波斑：“@被诅咒的大魔导师，蜘蛛子说的没错，400岁还很年轻。”】
如果是以前，宇智波斑或许会很惊讶，但是现在。400岁？他宇智波斑或许也能活的到。
【被诅咒的大魔导师：“我活着只会给人带来不幸，因为我触犯禁忌，而被神明下了诅咒……”】
他把自己这边的事情告诉群员，对于群员，他说实话，没有什么要戒备的，毕竟，都想让群员杀死他了。
【荧：“触碰生死禁忌，导致被神明下不老不死的诅咒，而且越珍惜生命，周围的生命，越容易凋零。”】
【杰尔夫：“没错，就是这样，这几百年来，我无意间杀死了很多人。”】
杰尔夫把进群的昵称，改成了自己的名字。
【伊蕾娜：“那个……@杰尔夫先生，您的魔法应该很厉害，可不可以教教我？”】
看到杰尔夫改昵称，伊蕾娜也把屑之魔女改为自己的名字。



第22章 扎马斯


聊天群有新群员，贝丽丝暂且不知。
她现在也没心情管聊天群的事情。
一个瞬间移动来到地府。
突然出现的人，让风声鹤唳的地府人员吓了一跳。
还好，有人认出这名长发及腰，双目散发着冷意的白发少女。
“破……破坏神大人”
长着人身马头的生物，连滚带爬的跑过来。
“马面，把事情说一下，还有，牛头去哪了？”
贝丽丝没有多言，单刀直入。
“是是是……”有着红色马脸的人形生物，擦了擦额头的虚汗，“事情大都处理完毕，天国和地府，总体已经稳定下来。”
马面顿了顿继续说道：“地狱那里由牛头大哥负责，他之前带着天国大部分强者，去看守地狱入口。
“最后一次传回的消息显示，情况有些不太妙，所有探测地狱的强者，没有一个活着上来。”
“嗯，我知道了。”
待马面说完，贝丽丝化作一道紫色光芒，快速往地狱入口的位置行进。
贝丽丝离开没有发难，马面瘫坐在旁边的石椅上，
“总……总算过去了。”
一旁的小弟扯了扯马面的衣角，“大哥，刚刚这位是什么人？您好像很怕她。”
马面一个哆嗦，连忙甩开被小弟抓住的衣角，恶狠狠瞪了一眼他：“那是整个宇宙最强大的神明，以后见到要尊敬点。”
“最强的神明，不是阎罗王大人吗？”小弟一脸惊疑。
“阎罗王，连给那位提鞋都不配，这是多年前阎罗王大人自己说的。”马面似乎怕小弟听不明白，补充道，“阎罗王大人在破坏神大人面前，连一丝反抗的心思提不起来。”
“破坏神大人，才是整个宇宙最强大的神明。”
……
地狱入口附近。
满脸横肉，有着一对牛角的彪形大汉，死死地凝视地狱大门的进出口，生怕里面跳出个什么东西。
而在其身旁，有着数十位头顶光圈，不同种族的生物。
“情况如何？”
紫光落到牛头身旁，直到声音传来，牛头才陡然一惊。
“大……大人。”
看清身边这位面容清秀，甚至有些娇小的白发少女后，牛头赶紧行礼。
“虚礼就不必了，有什么异常发现？”
“我们派了几个小队进去探查，但到目前为止没有一个能上来。”牛头一脸凝重道。
“辛苦了，如果他们还活着，我会全部带回来。”
在灵魂状态若是被杀死，那是真的救不回来，就算龙珠也没办法。
贝丽丝化作流光“咻”的一声，进入如同天坑一般，深不见底的黑色坑洞。
“牛头大人，刚刚那位大人是……”一位面容慈祥，头顶着光圈的老者，担忧地询问道。
“破坏神。”牛头开口道，“整个宇宙中实力最强大，也是最伟大的神明，如果连她都没有办法，那地狱恐怕就完了，不止地狱，也许整个地府都会完蛋。”
从地狱入口，隐约传来恶魔兽嘶吼的哀嚎声，那种声音，哪怕在地府多年的牛头，都感觉到一丝恐惧，那是位格上的差距。
“界王。”牛头是见过界王的，对于那位被破坏神大人废去的界王，牛头对他的感觉，只有两个字，“冷漠、孤傲。”根本不像界王。
最重要的是，他对所有生灵，都有着一副天然的傲慢，这种傲慢，是从骨子里透出来。
牛头长长叹口气：“阎罗王大人……”
他隐约觉得，阎罗王想稳住界王，再呼唤破坏神大人过来，但是他的目的，似乎被界王发现，直接导致了杀身之祸。
……
地狱，
整个空间，弥漫着淡红色的雾气。
原本被囚禁在里面的地狱灵魂，此时牢门打开，却一个也不见。
“出来吧，我知道你在这里。”
“啪”“啪啪”
寂静的空间中，传来掌声。
“好久不见，贝丽丝，不，现任的破坏神大人。”
男子从阴暗的角落慢慢走出来。
他有着翠绿色的脸，脑袋有一撮鸡冠样式的灰色头发，身上搭配紫灰搭配的界王神服饰。
“能对自己老师痛下杀手的残渣，我不觉得被它尊称有什么好高兴的。”看着从阴暗处走出来的男子，贝丽丝声音冷冷道，“说的对不对？弑师者扎马斯。”
“不不不，谁都可以这么说，唯独你不行。”
扎马斯伸出手指摇了摇，接着嘴角弯起弧度。
“你应该感谢我才对，人类。”
“如果不是我，你也当不成破坏神，就算能当，也不会这么快。”
“我可没你这么狼心狗肺。”
“呵呵，人类喜欢隐藏自己，但是身为神，我却能看穿一切。”扎马斯说话的语气相当自信，“你和我一样，都不喜欢格瓦斯老师的做法，不是吗？”
“格瓦斯前辈哪怕再不合你的心意，也不是你杀死他的理由。”
贝丽丝并没有否认扎马斯说的这点。
作为界王神，说实话格瓦斯的性格有些懦弱，什么事都看着，看着能做什么？
界王神，不应该一定程度的去引导的吗？
毕竟，你什么都不做，等全王抹除宇宙，你也造不出一个强者来。
第七宇宙的界王神辛，虽然不合格，但他真的在办实事。
所以关于这件事，他并不认同格瓦斯的做法。
当然，她不是界王神，当时，也仅仅是候补破坏神，管不了格瓦斯的个人行为。
“有什么问题吗？我在纠正格瓦斯老师的错误，让宇宙的秩序重回正轨。”听到贝丽丝的否决扎马斯有些不高兴。
扎马斯打量着贝丽丝一会，语气悠然，“界王神，应该一定程度地去引导宇宙，而不是作为彻底的旁观者，这不是你教我的吗？”
“我所做的一切，都是按照你的意向去执行。”扎马斯扯着嘴角的笑容。
“我和你无话可说。”贝丽丝一脸冷漠。
“怎么，无法反驳了？”扎马斯突然笑道，“其实，你一直想杀我对吧？”
“第一次见面的时候，你就对我动了杀机。”
“但是，你一直在顾虑着什么。”扎马斯打了个响指，“或许你预料到这天，所以才会第一次见面就对我产生杀意。”
如果这么想的话，一切都顺理成章。
但是，在第一次见面后，那样的杀意，从来没有出现过。
“破坏神大人，能否告诉我，这是为什么吗？”



第23章 过往


“因为当时的你，还不是无可救药。”
贝丽丝沉默了一会说道，“但是，后来我发现自己错了，”
第一次见扎马斯的时候，他还是一个谦谦君子，说实话，感官上来讲，并不算坏。
他的偏执也没有现在这么重，还是听得进人话。
如果扎马斯能丢掉一部分原著的偏执，他作为界王神是合格的。
至少对贝丽丝来说，这样的界王神，比起格瓦斯要好很多。
破坏神与界王神性命绑定，贝丽丝虽然不愿意，但也没有那个实力，去挑战全王和大神官立下的规则。
所以，对于找一个弱的界王神与自己性命相连，还是找一个实力不错，天赋卓越的界王神与自己性命相连。
贝丽丝从心了。
等到格瓦斯和朗姆西退下来。
那么，她和扎马斯，分别会是新任的破坏神和新任的界王神。
与扎马斯见面后。
贝丽丝犹豫了许久，还是放下杀死扎马斯的想法。
杀死扎马斯，能不能做到先不说。
后续，该怎么向自己老师破坏神朗姆西，还有格瓦斯前辈交代。
她可不觉得干掉扎马斯，自己能瞒过界王神、破坏神，外加天使。
难道仅仅凭一个所谓虚无缥缈的未来——扎马斯会杀死他的老师格瓦斯。
对，天使的确可以观察平行世界。
但有一个问题，还是很严重的问题。
那就是，她贝丽丝，本身来历也不太干净。
比如说，万一天使观察平行世界，并没有她这个人怎么办？
她要怎么解释，要是一两个平行世界，还说的过去。
万一所有平行世界，都没有她的存在，那她怎么解释？
所以，贝丽丝最后还是放弃杀死扎马斯的想法。
转而变成，想办法改掉扎马斯偏执的性格。
也许，历史的惯性就是如此的强大。
贝丽丝在修行过程中，意外发现自己能学习界王神的创造之力。
并且与自身的破坏之力，没有任何冲突。
天使克丝告诉她，若能同时掌握创造之力和破坏之力。
界王神和破坏神没有必要进行绑定。
因为界王神和破坏神性命绑定的最主要的一个因素，就是用界王神平和的创造之力，稳定破坏神身体和灵魂里，极为暴躁的破坏之力。
这才是破坏神和界王神，性命绑定的缘由。
克丝透露出的重磅信息，也让贝丽丝对创造之力有极大的兴趣。
毕竟，谁也不想和其他人绑定生死。
于是，经过几年的努力，她对创造之力有一定程度的理解。
当然，能够学会创造之力这件事，克丝让她不要对朗姆西以外的人说，界王神都不行。
至于原因，克丝没有告诉她。
而后，就是她忽略了对扎马斯的调教，几乎全身心放在学习创造之力上。
在界王神格瓦斯谆谆教诲下，扎马斯彻底黑化。
这个时间，比起原著，要早很多年。
当贝丽丝留意到的时候，已经是天使克丝沉睡前的事情。
唯一庆幸的就是，扎马斯因为不符合格瓦斯的准则，格瓦斯没有告诉扎马斯有关时空戒指的事情。
在处理格瓦斯遗物的时候，贝丽丝找到装有时空戒指的盒子，并将其拿回破坏神界保管。
“扎马斯，这次我不会再让你逃走，我会为朗姆西老师和格瓦斯前辈报仇。”
及腰白色发丝，轻轻地飘动，贝丽丝身上一缕淡淡的威压压向对面的扎马斯。
“逃走？”感应到贝丽丝身上的气，扎马斯脸色微微一变，不过很快恢复原样，声音中带着底气，“我就没想过跑，人类不应该存在于任何一个宇宙，明年的今天就是你的忌日。”
扎马斯缓缓张开双臂，接着随着周围红色的雾气，快速地往他的位置聚集，隐约地在扎马斯的后脑勺，凝聚出一个略显暗淡的光圈。
“看到没有，这才是属于神的姿态。”
神环的出现，让扎马斯那略显虚浮的神之气，变得更为磅礴。
隐隐地，居然压过了贝丽丝释放的气息。
“变身吧，就像五年前一样，使用那个金发的姿态。我会以绝对的实力将你击败，以洗刷五年来刻骨铭心的的耻辱。”
五年前，扎马斯杀死界王神格瓦斯。
格瓦斯的死亡，导致性命相连的破坏神朗姆西死亡，并且天使克丝沉睡。
贝丽丝根据蛛丝马迹，找到扎马斯的位置。
双方发生战斗，贝丽丝使用了一个从未在两人对练时，使用过的招数。
变身。
原本那一头雪白的长发，眨眼间，变为灿金色。
那样狂暴的恐怖气息，扎马斯现在想起来。还记忆犹新。
最主要的还是力量，在变身后，自己完全不是对手。
若不是作为候补界王神，学会瞬间移动，多次使用瞬间移动逃脱。
说不定就直接交代了。
“我对你选择死亡的方式不感兴趣，也没必要遵循。”
变身？
扎马斯以为她还是五年前，无法完全掌握破坏之力的候补破坏神吗？
继承破坏神神位的破坏神，与候补破坏神完全不是一个级别。
“混蛋，你会为你的傲慢付出代价。”扎马斯面容扭曲，恶狠狠的说道，“人类，不要以为成为破坏神就可以为所欲为。”
“我现在也是神明，还是可以审判你的至高神明。”扎马斯后脑勺，那枚昏暗的神环，放出一阵恐怖的威压。
空气和，脚下的地面猛烈颤动，
似乎整个地地狱都在哀嚎，颤抖着。
“呵……扎马斯，这种话，你敢在全王和大神官面前说吗？”
原本以为，自己见到扎马斯后，会非常生气，但是看着对方的表演，反而有点生气不起来。
生气，用别人愚昧来给自己心里添堵？
“你……”扎马斯的声音卡住了，哪怕自身再自负，也不会认为自己目前能跟大神官和全王扳手腕。
“哼，不要说这种无意义的事情，想好怎么死没有，人类！”
“那些地狱的灵魂，还有天国的灵魂，你弄去那里了？”贝丽丝没有回答扎马斯的问题，她刚才几乎用神念搜遍整个地狱。
却没有找到任何一个灵魂。
“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”扎马斯闻言大笑，脸上的神情变得更为狰狞，“能够成为新神的力量，对于这些困在地狱的恶徒来说，应该是他们的荣幸。”
“不止地狱，天国也是一样，人类，出现在神明管辖的任何一个地方都是罪恶，这是对自然的侮辱。”
“原来如此，都死了是么……”贝丽丝紫色眼眸微动，“扎马斯，宇宙的那些魅魔蔓藤也是你的杰作吧？”
贝丽丝压下立即弄死扎马斯的想法。
作为破坏神，她必须对各方面进行统筹，尤其是一些来历不明，查不到真相的突发事件，尽可能地去找寻真相。
“没有错，人类的贪婪，色欲，傲慢等等，都是罪恶的东西，这些应该由神明来掌控。”扎马斯完全不在意地说着自己的想法。
“只有这样，宇宙才会更加美好。”
贝丽丝冷声反驳：“不要说的这么好听，你做的事情，不过是为了自己私欲望，最终的目的，就是来地狱，让欲望归于己身，创造出头上那个污秽的神环。”
“污秽，你竟然敢说神明污秽。”
扎马斯脸色狰狞，随后，他想起了什么，声音略带嘲讽，
“力量的正义与否来源于使用者，而不是力量本身，当初如此跟我说的你，现在说这种话，不觉得可笑吗？”
扎马斯周围升起暗红色的光芒，他握住双拳，感受着自身极其磅礴伟力，再次说道：“我是神，就算凝视深渊，我的力量，也是圣洁纯净的。”
“也许吧，我当初就不该跟你说这些。”贝丽丝不再多言，身上紫色的破坏之力缓缓攀升。
力量的正义与否，每个人都有不同的定论。
而当时，自己还是破坏神候补，发现扎马斯对于格瓦斯的言论存在着一定的偏执，她只能想办法进行纠正。
当然，她本身也是这么认为的。
所以说，跟黑化前扎马斯说的话，也算是肺腑之言。
“我对你的正义，不感兴趣，我今天来这里，不是以破坏神的名义，而是以一个弟子的身份出现，目的就是杀死欺师灭祖之徒。”贝丽丝淡淡道。
“复仇？人类就是会有这种低级欲望。”扎马斯冷笑道，“以人的名义，向神复仇，这是何等的傲慢。”
扎马斯力量的释放力量，透过地狱的入口，向外界缓缓扩散。
阴翳的能量，似乎蔓延到整个地府。
“不过，我允许了。”
“神的仁慈，允许你向我复仇。”



第24章 强势镇压


“嗤——”
扎马斯还未说完话，鼻尖就嗅到鲜血的味道。
一股剧痛感从手臂传来。
“哇！！”
扎马斯捂着残缺的右臂，快速退后，他双目通红。
“该死！”
紫色的鲜血从断掉右臂，新鲜缺口处喷涌而出。
“不好意思啊，手滑了。”随手甩出一颗金色的气弹，击中扎马斯静静躺在地面，还渗出鲜血半截手臂。
一声爆炸过后，扎马斯断掉的右手已然彻底消失。
“混蛋，你居然敢伤害神的身体，不可原谅！”
左手掌心化刀，手掌冒出紫红色的能量形成的光剑。
扎马斯愤怒地冲出去。
“这样的心性，难怪格瓦斯前辈觉得你不合格。”
轻轻退了两个身位，脚尖一点，贝丽丝翻个跟斗，落到扎马斯的身后。
扎马斯见状，手中的掌刀，变得更长更粗。
双目一凝，扎马斯挥动手刀，对着身后的贝丽丝横扫过去。
贝丽丝缓缓抬起右手。
微微用力一握。
带着泠然气息，如同激光一样的红色刀刃，被贝丽丝轻松的抓在手心。
“只有这样的程度？”
“吞噬整个地狱的灵魂，连让我认真的资格都做不到，你比起五年前，还要不如。”
“混蛋，这种事轮不到你说。”
扎马斯断掉的右臂，冒出一阵青烟。
接着，如同壁虎一样，右臂重新长出。
“去死！”
右手托起暗红色气弹，就往贝丽丝脑门砸来。
“兔毛针”
雪白头发轻轻飘起，眨眼间，原本丝滑的长发变得尖锐。
成千上万的飞针，扎在了扎马斯身上。
“嗷，啊啊啊。”
扎马斯凝聚在右手的气弹溃散，整个身体，完全变得像刺猬，到处插满白色尖刺。
“你……”
扎马斯快速后撤，见到他退后，贝丽丝也没有追击，如同猫戏老鼠一般，她的神情极为平淡。
“怎么样，神，你也有害怕的时候？”
“可恶，不可原谅，居然一而再再而三弄伤我这个至高无上的神明。”
扎马斯用神力震碎插在身体各处，头发形成尖刺。
他缓缓张开双臂，
“人类，别太嚣张了。”
刹时，地狱布满了猩红的光点，随着扎马斯双臂缓缓挥动。
“审判之刃”
猩红的光点，化作一片片利刃，应声而落。
“轰轰轰轰”
无数的利刃，插入地面，整个地狱响起密集的爆炸声。
“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，死吧，都死吧！”
扎马斯咧嘴大笑，“我的世界里，不需要人类的存在。”
然而下一秒。
两个圆形光盘，从密集的审判之刃落下的缝隙中穿出来。
“哼，这么慢的攻击，有什么意义？”
看着迎面飞来的气元斩，扎马斯一脸冷笑。
这时，飞行的两个气元斩，眨眼间二变四四变八……
“什么！”扎马斯面露惊骇。
该死，他被耍了。
已在近前的数十个，比起之前要小一点的金色圆盘，因为自身快速自转，如同一个个撕裂能力强大的刀锋。
“不行，不能被割到。”
扎马斯手掌一托，凝聚一枚紫红色能量弹，径直地朝着气元斩的位置仍了出去。
“结束了，扎马斯！”
还没来得及明白声音是怎么回事，到底从什么地方传来。
“嗤拉——”
就感觉道胸口的位置一痛。
“呜啊——噗！”
嘴里喷出一口紫色的鲜血。
扎马斯眼中尽是不可置信的神情。
他艰难地低下头，望着胸口前白晢的手。
“当初追杀你的时候就说过，我会亲手取出你的心脏。”
冷漠的声音响起。
一名头发雪白的少女，目光冰冷地站在扎马斯身后。
她用力一扯。
带着紫蓝色血液的污秽物，从扎马斯体内取出。
少女缓缓地将其举起，放到视线齐平的位置。
看着还在微微颤动，不停滴落着血液的心脏，她低沉的声音带着些许的不满：“什么嘛，原来不是黑色的。”
“你……”
失去心脏的扎马斯，用尽全身的力气，拉开与贝丽丝的距离。
他一只手捂着胸口，大口喘着粗气，
“你，混蛋！”
“哇——”因为极度的怒意，加上严重的伤势，扎马斯嘴里再次喷出一口鲜血。
失去心脏，对拥有神环的扎马斯而言，并不算什么致命伤，只要有时间，完全可以恢复。
“怎么，生气了？”贝丽丝淡漠道。
托住心脏的手掌轻轻一握。
“滋——”
原本还轻轻跳动的心脏，顿时变为一滩碎肉。
心脏破碎，伴随着四溅的血液，有些甚至粘到贝丽丝雪白的长发上。
贝丽丝却并不在意，紫色眸光，凝视着面目狰狞的扎马斯
“你不也是这么杀死格瓦斯的吗？”
“人类，你你该死！”扎马斯双目充血，浑身气的发抖。
看着恼羞成怒的扎马斯，贝丽丝声音平淡：“当初，是我太天真了，如果直接把你给杀掉，也许朗姆西老师也不会死去。”
“贝丽丝，不要说的你赢了一样，整个地狱都在我的控制中，我才是最后的棋手。”
再次吐出一口鲜血，扎马斯双手一合。
“破坏神也好，人类也罢，你就和这个宇宙的地府一起陪葬吧！”
随着扎马斯身上力量的释放，地狱的地面，空间，都在剧烈颤动。
不止地狱，天国，甚至整个地府，都变得极为不稳定起来。
“再见了。”
“想跑吗？”
贝丽丝伸出手，要用破坏之力将扎马斯清除。
“没用的，我计算过破坏之力的释放速度，我掌控的地狱，能短暂地阻止破坏之力对我的伤害，给我争取足够逃离的时间。”
“破坏。”
贝丽丝没有多言，直接远距离发动破坏。
“嗯？”
然而，直到扎马斯用瞬间移动离开，贝丽丝也没能将其毁灭。
“原来如此，用地狱的不稳定，来扭曲周围的空间，使得破坏之力无法快速触及到他。”
“不过，真以为自己能跑的掉？”
贝丽丝身上的紫色破坏能量，快速将手掌，以及黏在头发上的血液给清除掉，不然黏糊糊总觉得怪怪的。
“扎马斯，我留有标记，可不是你这种实力能够清除的。”
贝丽丝话音落下，原本颤抖的地狱，缓缓稳定下来。
“魔化精神树出现，我就知道，总有一天你会来地府。”
只有地府最深邃处，拥有无数恶人印记和欲望的地狱，才能让你完成蜕变。
“这场博弈，是我赢了，扎马斯！”
贝丽丝使用瞬间移动，离开地狱的范围。



第25章 扎马斯落幕


宇宙的某颗星球中。
“噗~咳咳。”
扎马斯擦拭着嘴角的鲜血，眼中满是愤恨。
他胸口的位置，狰狞伤口已然愈合。
“修复伤势，我居然耗费这么多能量。”扎马斯感觉到自己现在的气，恐怕连全盛时期的一半都不到。
“贝丽丝，不得不说，你还真是我的良师益友，在胜负不确定时，最好留有退路，做好失败的打算，也是你当初提醒我的。”
“可你不该是人类这种低劣的生物。”
作为神，她对贝丽丝只是一个普通的人类，感到可惜。
因为，很多时候贝丽丝的提议，或者说的话，都让他这个作为神明的眼前一亮。
曾在自己迷茫的时候，贝丽丝告诉他“力量的正义与否，并不是由力量的本身来决定的，而是由使用者来决定。”
这番话，让他如拨云见日，茅塞顿开。
“人类不该存在，在我的正义中，人类是对神的亵渎。”
“就算是你，也不行。”扎马斯眼中充斥着疯狂。
“我的挚友，为了我的正义，整个宇宙正义，就请你安心的死掉吧。”
“下一次见面，我会为你举行最高规格葬礼，就用你的鲜血来点燃我正义的明灯。”
“抱歉，对于你的正义，我不感兴趣，而且我也不承认你是我的挚友，因为我不想短命。”
没有什么大道理，一切都是这么多古朴。
雪白长发的少女，身着法老款式服装，站在扎马斯不远的位置。
“你……”扎马斯张了张嘴，一时间说不出话来。
许久，扎马斯才回过神。
想起在地狱中，贝丽丝突然出现在他身后的方式。
“果然是瞬间移动。”
“界王神才能学会天赋，你居然学会了，那么是不是意味着，界王神的创造之力，你也……”
“这点重要吗？”贝丽丝很平淡。
“呵呵。”扎马斯干笑一声，随后摇摇头，“的确不重要了。”
“你来杀我的吗？”虽然不知道对方在自己身上做了什么手脚，但既然能用瞬间移动找到自己，以目前的状态看，他不大可能有逃跑的机会。
“动手吧，能死在你的手里，也算不错了。”
“为什么不用神这个称呼？”
“事到如今，你还要嘲笑我？”扎马斯语气中有些许的怒意。
“不，没有嘲笑你的意思。”贝丽丝说道，“我来这里还有另一个目的，就是跟你说一下格瓦斯的事情。”
“他从来没有怪过你……”
“什么？”扎马斯一愣。
“扎马斯，我曾经有意无意跟格瓦斯提到，你很可能会有杀他想法。”贝丽丝声音停顿了一会，“你知道格瓦斯当时是怎么回答的吗？”
“他……说了什么？”扎马斯身体微微颤抖。
“格瓦斯的原话是，扎马斯，是个很有天赋很有主见的孩子，如果有一天，他真的做出弑师的行为，最大的可能，也许是我不理解他。”
“如果，能用我的死，让那孩子重回正轨，我觉得，是值得的。”
贝丽丝不由想起原著中，第十宇宙格瓦斯，哪怕知道未来的扎马斯杀死未来的自己，格瓦斯也想用真情进行感动。
贝丽丝不会去评论这种做法，但她知道自己绝不可能做的到这样的事情，她是比较自私的人。
“格瓦斯……老师。”
扎马斯的声音低沉，还有些许的颤动。
难怪……
自己用手刀贯穿格瓦斯胸口的时候。
格瓦斯脸上有遗憾，有无奈，但却没有任何一丝对他憎恨。
原来他一直都知道。
“扎马斯，人是有感情的，就连神也不例外，从欲望中获取力量，你或多或少也能对那些灵魂有所感应，哪怕十恶不赦的人，心里也会有一片纯粹的港湾。”
贝丽丝沉默了片刻，继续道：“改造强化欲望精神树增强力量，又或者使用地狱的灵魂来完善自己，如果我不是破坏神，我根本不会去在意。”
“不在其位，不谋其政吗？”扎马斯想到贝丽丝曾经说过的话。
“没错。”贝丽丝点了点头。
“你还真是一点都不掩饰，我看那些地狱灵魂，他们的记忆里，往往放上某些所谓的大义，来掩盖自己的私欲。”扎马斯说道。
“没有必要，我也不想变成那种人。”贝丽丝回答的很平静。
“集破坏之力与创造之力于一身，贝丽丝，你或许会是一个很好的神明。”
扎马斯释然的笑道，也不知道是不是人之将死，其言也善。
“你说的没错，神和人一样，都有私心，有欲望，就算是我这个自诩高洁的神明，也不过是为了自己的私欲在做事情，又有什么资格去审判同样如此的人类呢？”
“能回答我一个问题吗？”
扎马斯眼前疯狂已然褪去，他开口询问贝丽丝，
“为什么第一次见我的时候，就想杀我，难道就像我先前说的，你已经预料到未来？”
闻言，贝丽丝沉默了半晌，轻声回答：“能看到。”
只有三个字。
贝丽丝没想过，把龙珠剧情打入扎马斯脑海中。
说她谨慎也好，疑心重也罢，哪怕到现在，她也不放心扎马斯。
谁知道，眼前的扎马斯会不会像龙珠英雄那样，又复活过来。
总之，小心点没错。
“是么……”扎马斯看出贝丽丝有所隐瞒，但也没有在意。
“动手吧，破坏神的工作可是很忙的，和我一个罪人在这里聊天没关系吗？”扎马斯忽然说道。
贝丽丝回答，慢慢抬起手，手掌对准扎马斯。
一声轻语的破坏。
扎马斯的身体在缓缓地消去，不止身体，就连灵魂，也会被抹消。
“我们……还是朋友吗？”
已经被抹去一半身体的扎马斯，突然传来一句话。
然而，随着身体和灵魂的知觉一点点的消失，扎马斯始终没等到贝丽丝的回应。
“谢……谢……”
消失前，扎马斯留下了最后两个字。
一缕轻风，拂动着贝丽丝略微遮住眼帘的雪白长发。
她的紫色双眸，已然变回黑色。
“我……居然没有否认。”将遮住眼帘的刘海拂到一边，望着天空已然落到地坪线的红日。
贝丽丝呢喃道：“也许任何人，都会有自己闪光点。”
从某种意义上来说，自己能学会界王神的创造之力，与观摩扎马斯界王神的修行，有很大程度的关系。
如果，自己没有和扎马斯，还有格瓦斯搭上线，恐怕学会界王神之力，也不会如此容易。
当然，她来界王神界蹭吃蹭喝，最初的目的，是想好好调教扎马斯，让其不要太偏执，至少不要做出干掉界王神的事情。
目标没有达成，但到最后，自己反而成了既得利益者。
听起来，有点可笑呢！
……



第26章 区区黄金王兽，还填非常简单


处理好地府的事物后，贝丽丝返回破坏神界，先去祭奠衣冠冢的破坏神朗姆西。
接着，贝丽丝来到界王神界。
上次来这里，似乎是五年前，想想也蛮久了。
界王神格瓦斯的衣冠冢前。
“扎马斯已死，我就算这么说，恐怕您也不会高兴，毕竟是您的弟子，您对他还有着很高的期望。”
望着这插有十字架的衣冠冢，贝丽丝喃喃的说道。
“格瓦斯前辈，您有什么想要说的话，就等您复活再说吧，如果可以，我到时候再聆听您的谆谆教诲。”
复活破坏神朗姆西，贝丽丝肯定会去做，能不能做到是另一回事，格瓦斯则是顺带。
能复活当然最好，不能，也没关系。
亲疏有别。
第十宇宙的破坏神，把她从宇宙漂流中捡回来，并收为弟子。
虽然有系统保护着她的身体，可以一直在宇宙中漂流。
但没有被朗姆西捡回去，会发生什么事，谁也不知道。
也许哪天从沉睡中醒来，就发现自己被被装到某个实验室器皿里。
这份恩情，贝丽丝谨记。
何况，朗姆西收她为弟子后，很用心地在教导。
怎么说呢，如果没有在破坏神界，她现在的年龄，能不能变成超级赛亚人还两说，更不可能成为宇宙巅峰的存在。
不要以为变成超级赛亚人很容易。
原著中的特兰克斯、孙悟天之流，是沾了贝吉塔和孙悟空的光，属于血脉传承。
普通的赛亚人，尤其是第七宇宙的赛亚人。
超级赛亚人？
那不是千年不遇的传说吗？
举个栗子，她穿越贝吉塔行星，从出生到基纽炸星球。
战斗力数值也就五万八千。
说实话，她当时真的心态崩了。
从7岁到10岁，一年提升一千的战斗力，连活下去的希望都没有。
还好，在各种意外下，她不仅从第七宇宙，跳到第十宇宙，还被路过的破坏神朗姆西和天使克丝捡了回去。
“说起来，我来到第十宇宙，有十年的时间。”
人生，有多少个十年呢？
也不知道第七宇宙，究竟变得怎么样。
跨越宇宙，需要天使的许可。
她想去第七宇宙看看，恐怕也得在全王宫殿，拿到正式任职书，让天使克丝醒来才行。
祭奠完格瓦斯，贝丽丝返回破坏神界。
好多天没打开聊天群，贝丽丝也有些好奇，聊天群变成什么情况，不会是乱七八糟吧。
将意识投放进去，聊天群头像上标注的离线，变成在线的状态。
贝丽丝想翻一下，前面的聊天记录看看。
偷窥什么想想还蛮激动。
“嗯，直播？还是荧的。”
直播间视频的进入按钮，出现在聊天群的右下方。
真奇怪啊，荧，和大家混熟了吗？
居然还开直播。
不过，贝丽丝没有立即进入直播间，而是注意到群员的数量，比之前多了两个。
“《妖精尾巴》黑魔法师杰尔夫，《魔女之旅》的主角伊蕾娜。”
“又是两个有趣的魔法世界。”
贝丽丝看了下两人的简介，然后进入荧的直播间。
直播中，出现让贝丽丝错愕的画面。
几百米长的金色巨龙，嗯，龙身狼头，这东西应该算龙吧？大概~
这条龙狼，直挺挺躺在地面。
原本应该很威武的狼头，此时，有些面目全非。
眼睛和鼻子拱起大包，尤其是两个眼眶，黑漆漆的，好像熊猫眼一样，与整条龙狼威风凛凛的样子颇不搭调。
这条龙狼嘴巴还一张一合，貌似传出来的声是：
“阿巴~阿巴。”
贝丽丝嘴角抽了抽。
荧在干嘛，这东西得罪她了还是怎么着？
直挺挺的躺尸生物，好像叫黄金王兽来着。
只见，直播间中，那条黄金王兽动了动巨大的身体，想要挺起脑袋。
黄金王兽，它要雄起！
“砰”
脑袋又挨了一下，黄金王兽还完全抬起的脑袋，又重重地砸在地上。
嘴里，再次“阿巴阿巴”地说着胡话。
“这……好可怜。”贝丽丝无语地吐槽。
黄金王兽脑门上清晰可见的剑印，完全是某人拿手里的剑，当板砖用拍出来的。
“服了没有？服了就跟我回家，不服，咱两就继续耗着。”荧用手指轻轻弹了下手中的专属六星神器，眼角的余光瞥向旁边这只大家伙。
【蜘蛛子“龙好可怜，都被揍了两天两夜。”】
【杰尔夫：“黄金王兽居然是人造物，看起来比我还要强大，就是不知道能不能杀死我，真好奇能创造出黄金王兽的是什么的样人。”】
荧和黄金王兽的战斗，让作为大魔导师的杰尔夫十分惊讶。
先是惊讶于黄金王兽的制作。
因为，自己也制造过有生命的恶魔，十分清楚如此强大的所谓炼金生物是多么难以诞生，就算是他，也几乎不可能做到。
而荧，这位看起来娇小的少女，实际年龄超500岁。
这不重要。
重要的是，这名叫荧的少女，姑且叫做少女。
实力完全在他这位大魔导师之上。
太强了。
几乎可以说，压着黄金王兽打，不是为收服黄金王兽，恐怕早就结束战斗了。
【伊蕾娜：“这就是强者的世界吗？我果然还差的很远。”】
刚刚从魔女学院毕业，原以为自己的实力还算不错，毕竟在学院里，她可是一骑绝尘。
要说没有骄傲那是不可能的。
但是，之前看到杰尔夫行云流水地施展魔法，又看到荧近乎完虐一样，打着一条极为恐怖的黄金王兽。
她觉得，自己实在太渺小了。
伊蕾娜摸着手中名为“妮可”的书籍。
深深吸口气：
“决定了，我日后要成为这个世界上最强的魔女。”
有机会的话，她想再去各个世界旅行，浏览不同世界的风土人情。
写出一本，比“妮可”还要棒的书籍。
在伊蕾娜满怀希望的时候。
房门外，站着一位穿着围裙的女子，女子是伊蕾娜的母亲，她有着一头灰白色的长发，面容姣好，几乎是伊蕾娜的成熟版。
她是一位强大的魔女，也是伊蕾娜最喜欢的书《妮可历险记》的作者，或者说《妮可历险记》这本书，就是这位“过期”魔女的游历见闻。
对于女儿这段时间的变化，妮可看在眼中。
虽然不清楚怎么一回事，不过看起来并没有危险，所以这位强大的魔女也只是暗中观察，并没有进行干涉。
“最强的魔女？这可不是简单就能办到的事情。”
“还有，小伊蕾娜，你是不是有什么瞒着我呢？”
妮可站在伊蕾娜房门外，并没有进去。
但伊蕾娜里面的事情，妮可通过魔法几乎一览无余。
伊蕾娜的性格，变得沉稳很多，就不知道是好是坏。
她已经给自己的弟子发消息，应该很快就会达到。
“当伊蕾娜的老师，想必一直被我欺负的芙兰会很感兴趣，不过伊蕾娜，也许会让你大吃一惊。”



第27章 大神官降临


【世界第一公主：“荧，你怎么会和黄金王兽干上？”】
公屏上出现的信息，顿时然让整个聊天群热闹起来。
【蜘蛛子：“诶诶诶？群主活了，哦不对，群主上线了，我都好多天没见到群主了，群主有没有想可爱的蜘蛛子。”】
【世界第一公主：“我觉得烤蜘蛛，味道不错。”】
【蜘蛛子：“诶？蛛蛛这么可爱，群主怎么可以吃蛛蛛。”】
【世界第一公主：“别搞怪，说一下这段时间发生的事情，对了，还有欢迎新群员，@杰尔夫@伊蕾娜。”】
【伊蕾娜：“(*^▽^*)”】
【杰尔夫：“这位就是群主吗？比起荧和宇智波斑还要强大？请问，你可不可以杀死我？”】
【世界第一公主：“……”】
提这种要求的人，指不定，脑袋有什么大病。
【世界第一公主：“@杰尔夫，你还很年轻，我这边世界，活了几十万岁的多的是。”】
【世界第一公主：“你是由于诅咒才不想活的吧？”】
【杰尔夫：“是的，因为……”】
【世界第一公主：“不用解释，只要加入聊天群，原有世界的运行轨迹我大都会知道。”】
【世界第一公主：“你恐怕也想过如何控制诅咒，但是做不到是吗？】
【荧：“杰尔夫身上的诅咒，应该是位格上的差距，想要解除，必须要有甚至胜过，当初给杰尔夫下诅咒的那个神明的力量。”】
【荧：哦对了，群主你刚才问我，为什么找黄金王兽的麻烦。接下来有个计划要用到黄金王兽，所以想想还是把他抓回去。”】
【世界第一公主：“这样子啊，你和杰尔夫，讨论过诅咒的事情？”】
对于荧的计划，贝丽丝没有多问，反正这都不关她的事，管这么多干嘛。
而她还是比较关心，诅咒的问题。
深渊公主荧，和旅行者荧完全不是一个模式。
简单来说就是，前者很冷淡，后者，跟个要原石的金发傻子一样。
荧会主动接过杰尔夫的话题，就意味着她对杰尔夫被下的诅咒有兴趣，甚至可能详细询问过。
【荧：“是的，我和杰尔夫讨论过有关的问题，他中的诅咒和天理给坎瑞亚下的诅咒，有一定的相同点，想要解除，仅凭自身很难。”】
【世界第一公主：“所谓的诅咒，通常是指法则运用，荧，你既然能掌握深渊而不被腐蚀，法则你应该也能理解吧。”】
【荧：“能够使用，但要说理解……”】
荧叹了口气，真的理解，她就不会对坎瑞亚的臣民毫无拯救的办法。
看了一眼，准备挣扎着爬起的来的黄金王兽。
荧拿武器当棍子，狠狠地往脑门上招呼。
“哐——”
黄金王兽再次流着哈拉，晕了过去。
【世界第一公主：“不用担心，聊天群到3级的话，会出现穿越功能，想要互相学习，帮助还是很不错的。”】
【杰尔夫：“3级？现在聊天群几级？”】
【世界第一公主：“1级”】
【杰尔夫：“……”】
那不是还要很久？白激动了。
原本宁死不屈的黄金王兽，担心自己被敲傻B，最终还是臣服于“真香”的至理名言。
荧关闭了直播。
看着已然安静下来的直播间，贝丽丝的意识也从其离开。
当然，并没有下线就是。
因为，就在刚才，聊天群对她发出警示。
有能够威胁她的强者，进入了她的宇宙。
“强者？”
贝丽丝眉宇微凝。
她并没有感觉到宇宙有什么异常啊！
不过，如果对方比她用宇宙规则加持后还强的话，无法发现也不足为奇。
聊天群既然发出警示，那还是小心点。
没过多久，空间传送门在破坏神界的上空出现。
接着，一位身着蓝色衣服，头顶神环的男子走出来。
男子并不高，甚至不威武，看起来有点手无缚鸡之力。
看到对方出现时，贝丽丝双瞳猛然收缩。
随后，身着破坏神服饰的她，单膝着地，呈半蹲的状态。
“见过大神官。”
眼前这名被称为大神官的男子，静静地悬停在半空中。
他打量着贝丽丝一会，声音带着祥和说道：
“不用紧张，你的事情，克丝跟我提到过，第十宇宙的新任破坏神贝丽丝，你很不错，能在这么短的时间内，把第十宇宙综合实力从倒数第三，提升到顺数第六。”
“哪怕全王大人，也对你有很高的评价。”
贝丽丝微微颔首，敬重道：“这是属下该做的。”
“十年之期快到，我特意过来看看，请不用担心。”大神官慢慢地落到破坏神界，语气中还是如此的平和。
“诶？”贝丽丝闻言楞了一下，“不是还有五年吗？”
“嗯？”
大神官脸上流露不解，沉吟了片刻，随后笑起来：
“原来如此，是我记错了。”
“呃……”贝丽丝一阵无语。
“没事没事，我记错了，那是我责任。”大神官嘴角微扬，审视的目光看着贝丽丝，让贝丽感觉到很大的压力。
“这样吧，你有什么要求。”大神官摊开手，“就当补偿我记错时间的过失好了。”
“什么要求都可以提哦。”
大神官脸上浮现着笑意，但总觉得对方话里有话。
“我想要使用神之龙，复活朗姆西老师，不知大神官，可否同意。”
不清楚大神官葫芦里卖的什么药，可这的确是个千载难逢的机会。
使用神之龙，需要跨越宇宙，而且还不止一个。
如果能从大神官这里，得到官方许可。
哪怕在之后，遇见那两个宇宙的破坏神和天使，也不用担心出现问题。
而且，去第七宇宙，贝丽丝还是有些私心的。
“龙神，制造的神之龙吗？”
大神官没有立即回答，转过身，似乎思索了一会，然后回头望向贝丽丝，说道，“我记得你原来是第七宇宙的人。”
“额，是的。”贝丽丝点点头。
既然被看出来，就没有什么好否认，一再辩解，也许只会让大神官不喜。
“这样啊，那的确符合规则。”大神官说完，从自己口袋里拿出一块镶嵌有金边的令牌。
令牌中间，镌刻有一个“大”字。
“拿着它去搜集许愿珠，第六第七宇宙应该不会为难你。”
“十分感谢您，大神官。”贝丽丝声音有些激动，接过大神官递过来的令牌。
大神官点点头，稍微往后退几步，身后浮现空间传送门。
“对了，许完愿之后，就快点来全王大人宫殿，没问题吧？”
“是。”
“贝丽丝……”大神官脸微微笑道，“神之龙的愿望，是十分珍贵的，可不要随便浪费哦。”
大神官说完，甚至没给贝丽丝思考的时间，直接退进传送门。
传送门缓缓消失，贝丽丝站起来，望着手中这枚有点古朴的令牌，呢喃道：“不要浪费愿望吗？他是什么意思？”
贝丽丝心里隐约有些不安。



第28章 大神官与全王


“大神官，还真是强的令人恐惧。”
手握着镌刻有“大”字的令牌，贝丽丝胸口起伏。
许久，她才将不安的心绪平稳下来。
借由聊天群的力量，贝丽丝勉强感应到大神官的实力。
大神官从始至终，没有表现出一丝盛气凌人的样子，但是仅仅站在身边，就如同是所有宇宙法则的中心。
颇为庆幸的是，哪怕是大神官，也没能发现系统的存在。
如此，贝丽丝忐忑的心稍稍放下。
贝丽丝深深吸口气，对着聊天群呼唤：“系统，帮我查一下这枚令牌是否有后手。”
几秒过后。
【叮，令牌为特殊材质打造，并未与任何因果相连。】
“只有象征作用吗？”贝丽丝想起之前大神官说的话。
“也许是我多心了。”
贝丽丝摇摇头。
她不得不谨慎，毕竟大神官的实力，随手就可以将她抹掉。
“不过，不管怎么说，自己都欠一份人情。”
无论大神官葫芦里卖什么药，自己都必须去第六第七宇宙一次。
……
全王宫殿。
高台上，全王正襟危坐。
大神官微微躬身，思索着该如何开口。
“呐，那位新任破坏神没有带回来吗？”脑袋长的像一颗卤蛋的全王，见大神官回来后一直没有说话，他有些好奇。
“新旧破坏神过渡期还没到，第十宇宙的时间流速好像出了一点问题。”大神官沉吟一会回禀道。
“与20年前一样？”全王问了个无关的问题。
“不确定。”
大神官摇摇头。
“我回来前，观察已出现的所有平行宇宙，并没有叫做贝丽丝的破坏神，甚至第七宇宙的贝吉塔行星，也没有找到名叫贝丽丝的赛亚人公主。”
“这样子啊，也就说我们的宇宙是特殊的咯。”
二十年前，全王系宇宙发生一件大事。
全王系宇宙，甚至包括龙之界在内很多地方。
被一股神秘的规则洗涤。
各方调查后的结果是，所处的宇宙，不会再出现平行世界。
“呐，大神官。”
全王从座椅跳下来，站在大神官的身边。
“没有其他的发现吗？”
“她很神秘，我不知道那位赛亚人公主知不知道自己的事情。”大神官思忖着一会回答道，“一旦对她产生恶意，我的心底，会浮现不可匹敌的感觉。”
“弥漫在她身上的法则强度，甚至超过全宇宙系数的总和。”
“咦，这么恐怖的吗？”
“那种浩瀚无边的法则，似乎只是为保证她的安全。”大神官说出自己的推测。
见全王没有继续询问，大神官停顿片刻继续说道：
“那位赛亚人公主，想用许愿珠，复活前任破坏神朗姆西，按照龙之界的规则，她是第七宇宙诞生的生灵，能够动用许愿珠，所以我也不好不给。”
“不知全王大人，您的意思是……”
“她很快会过来不是吗？”
沉默了半晌的全王，用着依旧稚嫩的声音。
“我也很好奇，萨拉玛的看法。”
全王慢慢走回到座椅，眼中的睿智，也再次变为“睿智”。
……
破坏神界。
贝丽丝没有立即前往其他宇宙搜集超级龙珠。
离开第十宇宙前，她肯定要做一些准备。
再加上，之前扎马斯的疯狂行为，导致地狱到现在，都不是很稳定的状态。
她也需要一些时间进行留意。
不然，万一她前脚离开，地府和地狱后脚就原地爆炸。
那罪过可就大了。
不过，倒也闲得很。
每天让地府的人员，汇报一下工作，然后安安心心地在破坏神界看聊天群。
而此时，聊天群中。
【蜘蛛子：“大大救命啊，我遇到大BOSS了。”】
【世界第一公主：“？”】
【蜘蛛子：“你看就是这个Jpg”】
蜘蛛子发了一张图片，是大BOSS的截图。
【世界第一公主：“魔王爱丽儿？”】
【蜘蛛子：“对对对对，就是她，难怪我觉得这么熟悉。”】
蜘蛛子也反应过来。
不就是之前打火龙的时候，邱列邱列提到过的名字吗？
原初蜘蛛，魔王爱丽儿。
【蜘蛛子：“群主大大，我觉得自己快要完蛋。”】
【宇智波斑：“属性差距有点大。”】
魔王爱丽儿的属性版面，让宇智波斑看的都有点咂舌。
那一长串血量和魔法值先不说，就下面的技能，几乎都是满级的。
虽然不知道蜘蛛子目前的属性版面怎么样，但是怎么想这么短时间内，蜘蛛子也不可能提升到她发过来的这张图片的数字。
【蜘蛛子：“就是啊，就是啊！”】
【世界第一公主：“问你个问题，你的那个身体部长还在不在？”】
【蜘蛛子：“身体部长？诶，我也好很久没联系到她。”】
【世界第一公主：“这样子啊，那你好好加油，这次我不会帮你。”】
【蜘蛛子：“啊？”】
【世界第一公主：“因为啊，这是一个考验哦，我不可能每次都帮你，而且，我透露个未来的秘密给你。”】
【蜘蛛子：“什么秘密？”】
蜘蛛子已经躲过魔王第一次追杀，所以现在才能如此悠闲的和群主对话。
【世界第一公主：“魔王爱丽儿，会是你未来的闺蜜哦，很好的朋友，可以贴贴的这种，是不是很惊讶？”】
【蜘蛛子：“哈？”】
【宇智波斑：“我和柱间的关系吗？】
【世界第一公主：“？”】
宇智波斑，你要不要看看自己在说什么？
当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。
跳过宇智波斑不符合谈话内容的话题。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，尽量拖时间，只要能多几次从魔王手里安全逃脱，那以后魔王爱丽儿会主动与你和解。”】
【世界第一公主：“加油哦，小蜘蛛。”】
【蜘蛛子：“……”】
从魔王手里逃脱，一次都是九死一生，还几次？
看来群主是指望不上。
蜘蛛子是怀着侥幸的去找群主求救，心里也清楚群主可大能不会帮她。
魔王爱丽儿，虽然很强。
但不像邪神D和邱列邱列，完全是超过系统极限恐怖存在。
既然没有外援，那就自己救自己。
她蜘蛛子，要奋起！



第29章 伊蕾娜，深渊公主荧


“白织与爱丽儿的相杀相爱。”
原著中，要不是蜘蛛子的身体部长侵蚀爱丽儿的意识，两人根本不可能和解。
贝丽丝没有帮蜘蛛子的想法，她之前和邪神D有过约定，蜘蛛子成神前，邪神D会保住蜘蛛子的性命。
所以，哪怕蜘蛛子被魔王爱丽儿追杀，贝丽丝也不担心。
【伊蕾娜：“杰尔夫老师，感谢您的教导，我成为正式魔女了。”】
聊天群中，突然跳出伊蕾娜的信息。
魔女……
伊蕾娜成为魔女，原著中是一年后才对。
贝丽丝若有所思，群里不同世界的时间流速区别有这么大？
还是说，杰尔夫教导伊蕾娜，导致伊蕾娜成为魔女的时间大幅度提前？
《魔女之旅》这部动漫，伊蕾娜魔法天赋卓越，为压一压伊蕾娜的性子，伊蕾娜的母亲妮可，找来自己曾经的弟子，作为伊蕾娜的老师。
成为原著中的灰之魔女前，伊蕾娜几乎以仆从的方式，伺候芙兰差不多一年。
这才几天，伊蕾娜居然毕业了。
【杰尔夫：“@伊蕾娜，这是你自己努力的结果，我只是给你一点启示而已，你也不用叫我老师。”】
【伊蕾娜：“是，杰尔夫先生。”】
【杰尔夫：“没必要如此，直接叫我名字就好了。”】
破坏神界中，看着聊天群杰尔夫和伊蕾娜的对话。
说实话，贝丽丝有些好奇。
伊蕾娜世界里，到底过去几天？
似乎每个群员世界的时间流速都不一样。
比如蜘蛛子，居然发展到与魔王爱丽儿的战斗。
【世界第一公主：“@伊蕾娜，你是怎么从你老师芙兰那里毕业的，用了多久？”】
【伊蕾娜：“一个星期，我只用一个星期，就打败芙兰老师。”】
【伊蕾娜；“芙兰老师还说，我以后很可能会超过那位叫妮可的魔女。”】
伊蕾娜的解释，让贝丽丝颇有些诧异。
时间的流速果然不一样。
而且，剧情也变得乱七八糟。
想了一下，贝丽丝还是决定，告诉伊蕾娜有关妮可的事情。
【世界第一公主：“@伊蕾娜，你知道那位妮可魔女在哪里吗？”】
【伊蕾娜：“群主大大知道？”】
一听到妮可，伊蕾娜就感兴趣了，《妮可历险记》可以说是她的启蒙读物。
【世界第一公主：“@伊蕾娜，没必要学蜘蛛子说话，她完全是奇怪的口癖，叫我群主，或贝丽丝都可以。”】
【世界第一公主；“《妮可历险记》的作者，就在你的身边，猜猜是谁？”】
【伊蕾娜：“我的身边？难道……芙兰老师！”】
她身边魔女，似乎也只有芙兰老师一个。
【世界第一公主：“你的芙兰老师是妮可的弟子。”】
【伊蕾娜：“真，真的吗？”】
伊蕾娜神情激动，没想到最喜欢的妮可，她的弟子就在自己身边，还是她伊蕾娜的老师。
“真是的芙兰老师，居然一点都不透露。”
躺在草坪上，伊蕾娜来回的死亡翻滚。
【世界第一公主：“@伊蕾娜，妮可其实你也见过。”】
聊天群跳出的信息，伊蕾娜有些懵逼，她什么时候见过妮可？
难道小镇上，还有什么强大的魔女吗？
小心翼翼地往聊天群输入信息。
【伊蕾娜：“是小镇上的居民，难道妮可魔女在这里隐居？”】
越想，越有这种你可能。
小说不是经常有，强大的魔女，游历世界后，就会找一个安静地方隐居钻研魔法吗？
【世界第一公主：“@伊蕾娜，我给你一点关于妮可的线索，她和你一样，有着灰白色的头发，性格也和你差不多，非常的屑。”】
【伊蕾娜：“群主，你这是诽谤，我哪里屑了。”】
【世界第一公主：“听我说完，还有最后一条线索，仔细听哦。】
看着聊天群，伊蕾娜凝神屏气。
【世界第一公主：“最后一条线索是，伊蕾娜，你每天都可以见到她，而且，你的芙兰老师也是她找来的。”】
看到公屏上的信息，伊蕾娜头顶缓缓打出一个问号。
灰白头发、屑、每天都可以见到，外加找来芙兰老师。
最后一个先不说，芙兰老师是她在后山练习魔法意外见到的魔女。
但是，前面三个条件。
伊蕾娜：“……”
排除群主可能忽悠自己。
她脑海中浮现出某个人的身影。
不可能，绝对不可能。
她那温柔娴淑的妈妈，怎么会是妮可，而且，比她还要屑？
伊蕾娜一脸失神的走回家。
不知不觉地回到客厅，正好看见正在煮午餐的妈妈。
“妮……可。”
伊蕾娜怎么也无法把环游世界强大的魔女和，眼前的母亲连接到一起。
“妈妈……芙兰老师，是您找来的吗？”
伊蕾娜的母亲，没有回答，而是从厨房端来一盆点心，把它放在伊蕾娜面前的桌子上。
“伊蕾娜，猜到了什么？”
“您……是妮可？”
伊蕾娜试探地询问，手不自觉地放在饭桌下搓了搓裙角。
“是哦，我还以为能瞒的伊蕾娜久一点呢！没想到，这么快就被发现。”妮可伸手摸着伊蕾娜灰白的发丝，露出温柔的笑容。
“为……为什么？”
伊蕾娜终究没有像原著那样旅行了很久，对母亲的身份，有所准备。
她现在可以说是刚刚成为魔女的萌新，至少阅历上是这样。
“您是妮可的话，为什么要让芙兰老师来教导，芙兰老师是你的弟子吧？”
伊蕾娜很不理解，明明是强大的魔女，为什么教导自己的女儿，还要假借他人之手。
“啊，这个，伊蕾娜要听实话吗？”伊蕾娜既然说出妮可两个字，对芙兰的身份有所猜测，就不是很意外了。
伊蕾娜点了点头。
“因为不好下手……毕竟是自己的女儿，下重手的话，有点过意不去。而且，芙兰是我弟子的时候，我也经常欺负她，我觉得她对教导伊蕾娜一定很感兴趣。”
“这就是您的理由？”
伊蕾娜瞳孔放大，上下的打量着自己的母亲，好像第一天认识她。
这人真的是她妈？该不会掉包了吧？
简直和群主说的一样，好屑。
“诶诶诶，伊蕾娜生气了？”妮可刮了刮伊蕾娜的鼻子。
“其实，我原本是想让芙兰，压一下你的性子，在同龄人中你的魔法天赋实在太强了，这样的骄傲，以后会很麻烦。不过最后改变了主意。”妮可顿了顿说道，“因为小伊蕾娜，似乎已经找到自己的路。”
“可不可以告诉妈妈？这半个月来，到底发生什么事情？”
“我……”伊蕾娜心里犹豫。
【伊蕾娜：“群主在不在，关于聊天群的事情，我可以向外透露一些吗？”】
伊蕾娜有些担心，所以先问一问群主意见。
【世界第一公主：“可以哦，不过注意安全。”】
【伊蕾娜：“谢谢。”】
得到群主的许可，伊蕾娜把自己加入聊天群的事情，跟妮可说了一遍。
妮可认真地听着伊蕾娜的意外境遇。
“伊蕾娜，居然找到了老师，而且……那位老师，听起来比我要强大很多，不过他那个诅咒，神明的诅咒吗？”妮可托着下巴思索。
许久后，妮可看向伊蕾娜，微微笑起来：“伊蕾娜，你想成为最强的魔女，也是群里的原因？”
“嗯，是这样子的妈妈。”
“那就好好加油，我的女儿，哪怕对比其他世界的人，也不能太弱哦，”
妮可想了想说道：“这样吧，接下来的一个月，就由我来亲自训练伊蕾娜。”
以伊蕾娜的实力，妮可原想让她先去游历一下大陆。
但是，现在看来。
伊蕾娜对实力，看的更重一些，而且……
既然，能有其他世界的机遇，作为母亲的也不可能去阻拦。
“诶诶？真的吗？妈妈要教我？”伊蕾娜有些激动。
长这么大，似乎没见过妈妈施展过魔法，但是从刚才的对话看，也许是自己还太弱，察觉不到而已。
伊蕾娜的事情，暂时告一段落。
另一边。
提瓦特大陆。
“殿下，璃月的请仙典已经开始。”渊上站在荧的身后禀报道。
“准备的怎么样？”荧闻言，瞥了一眼身后。
“一切就绪，只要殿下能拖住摩拉克斯，就算与璃月全面开战，我们也有把握将其拿下。”



第30章 荧的计划


破坏神的生活，朴实无华。
每天听手下汇报工作，渴了就吃一两颗精神树果实，实在无聊，就看看聊天群有没有新信息。
然而，还真有。
【荧：“你们要不要看直播？”】
【蜘蛛子：“要要要要，@荧，是什么直播，料理？”】
【荧：“不是吃的。”】
正在璃月附近的荧，一脸无语，这只吃货蜘蛛，除吃之外，就想不到别的了。
不过，奥赛尔，倒是和鱼有点关系。
【荧：“是魔神攻城，也许会很热闹。”】
【宇智波斑：“魔神？”】
【杰尔夫：“神明吗？”】
【荧：“要说是神明也是可以，不过是失败被封印的神明，实力的话，跟现在大陆正统的神明还是有很大差距。”】
【宇智波斑：“和你比起来如何？”】
【荧：“要实话实说吗？】
【宇智波斑：“？”】
【荧：“@宇智波斑，奥赛尔全盛时期的话，比你要强，不过，被封印了这么久，过段时间破开封印，出来的恐怕也只是一部分的身体和力量，实力应该与你和群主战斗的时候，伯仲之间。”】
宇智波斑和群主的战斗，荧也是看过蜘蛛子截下来的视频。
魔神奥赛尔，的确比宇智波斑要强。
任何一位曾参与七执政候选的魔神，都拥有法则。
【宇智波斑：“……”】
这话，该怎么接？
堂堂忍界修罗，战斗力数值，连一只被封印不断削弱的魔神都不如，只能相当于它一部分的实力？
【世界第一公主：“@宇智波斑，荧说的是实话，你能达到六道级的话，或许能比肩较弱一点的魔神。”】
【宇智波斑：“差距有这么大？”】
六道啊，那可是他的终极目标，结果，就这？
【世界第一公主：“任何一位魔神，都算的上是法则的化身，我举个例子，提瓦特大陆公认实力最弱小的盐之魔神，她死后爆发出能量，也足以让一座城市变为寸草不生的死地。”】
【世界第一公主：“当然，每个世界的法则不同，不能一概而论，不过通常来讲，力量到法则，这是大部分世界的必经之路。”】
只说大部分，而不是全部。
就像龙珠世界，孙悟空和贝吉塔，掌握法则了吗？
没有，至少到龙珠超的时间线，两人才勉强知道法则是怎么一回事。
赛亚人是战斗民族，是用身体来记忆力量的。
法则？
那是什么？
有一顿饭吃的饱吗？
如果，能一口气吃掉几十上百人份的大餐，也能算法则的话，那么……赛亚人的确是领悟法则，嗯，还是天生的。
当然，除了她之外。
【杰尔夫：“法则啊……如果，我能掌握身体里的诅咒，算不算接触到法则。”】
【世界第一公主：“算是，但也只能算初步接触，绝大部分生灵，按照不同的种族，有时候自身也携带有天赋，这种也能勉强算法则，不过并不是掌控，而是借由自身血脉记忆来勉强使用。”】
【世界第一公主：“比如宇智波斑的写轮眼，或者说我之前的变身，其实也算是血脉记忆的一种。”】
【蜘蛛子：“好深奥，完全听不懂。”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，没必要懂，只要不断变强，到时候也会自动地接触到，只是提前跟你们说一说。
【世界第一公主：“顺带说一句，邪神D给制作的系统版面，也算是一种法则。”】
【世界第一公主：“@荧，你们的世界线发展到哪里了，话说，你是打算要做什么吧？”】
想到荧，从野外扛回来的那条，只会“阿巴阿巴”的黄金王兽。
【荧：“我想等，哥哥去稻妻之后，再开展计划。”】
【世界第一公主：“动摇天空岛的那个？”】
【荧：“是，奥赛尔，我必须拿到。”】
【世界第一公主：“摩拉克斯可不会看着，有把握？”】
【荧：“一个沉默于天理磨损的家伙，恐怕连当年魔神战争的实力都没有。”】
荧说的话，让贝丽丝陷入思索。
语气上，对摩拉克斯不喜吗？
【世界第一公主：“那些仙人呢，你要怎么办？”】
璃月好像很多飞禽走兽，虽然跟摩拉克斯比不了，但是也是活了几千年的老不死。
【荧：“实力也就这样，最多就配合起来能对付一些较弱的魔神。”】
连法则也只是勉强懂皮毛的仙人，穿越过无数世界，全盛时期的荧并不在意。
而且，深渊的力量，还能克制他们。
【世界第一公主：“把深渊放在明面上，荧，你想过后果没有？”】
【荧：“未必打的起来，摩拉克斯也有自己的算盘。”】
天理对众神施加的磨损，若非无法反抗，有谁愿意默默承受。
【世界第一公主：“有计划就好，如果真有什么意外，我也可以帮你一次，仅限于救人，不包括打败敌人。”】
对于荧，贝丽丝还是蛮喜欢的，大概算穿越前玩原神的后遗症。
不过，也不可能无限制的帮忙。
而且，贝丽丝也想近距离观察提瓦特的法则。
这样的话，或许能对自己的实力有点帮助。
【荧：“谢谢。”】
【蜘蛛子：“呜呜呜~群主大大好偏心，小蜘蛛都快死了，群主大大都不理我，呜呜呜。”】
【世界第一公主：“哪里死了，我看你还挺闲的，还想看荧的直播。”】
【蜘蛛子：“哪哪哪有……我这是参考。”】
【蜘蛛子：“大大，你知道吗？我已经第二次逃过魔王的追杀，还是被大卸八块，好可怕啊！要不是有系统技能，群主大大可能就见不到可爱的蜘蛛子了，呜呜呜~。”】
【世界第一公主：“就是四分五裂，脑袋飞出去，到处飘那种？”】
【蜘蛛子：“群主大大，还在笑话我。”】
【世界第一公主：“并没有，我很看好你，加油吧，再来几次，魔王就会忍不住和解了。”】
【蜘蛛子：“……”】
感觉在和解前，她已经被魔王吃掉了，还是物理吃掉。
想到魔王技能版上，什么都可以吃的技能。
蜘蛛子就一阵哆嗦。
【叮！荧开启直播。】
……



第31章 奥赛尔攻城


璃月港外，孤云阁的方向。
翻滚起汹涌的浪涛。
属于魔神的威压，徐徐地压向整个璃月。
【宇智波斑：“那个五头水蛇就是奥赛尔吗？”】
通过直播，宇智波斑直观地看到那巨型生物，蔚蓝色的身体，周围更是因为它的存在，卷起水天相接的巨大龙卷旋涡。
整个天空，阴云密布，下起滂沱大雨。
【世界第一公主：“直播中看到的画面就是法则辐射，只要想，就能随意改变一个范围内的自然环境。”】
【伊蕾娜：“好可怕，那种东西，要怎么对付？”】
伊蕾娜坐在家里的沙发，将聊天群的画面，投影到墙上，跟着自己的母亲妮可一起观看魔神奥赛尔的恐怖场景。
【杰尔夫：“很厉害，似乎比黄金王兽还要恐怖。”】
杰尔夫，不由拿起自己世界的黑龙做对比。
隐隐觉得，就算那条黑龙，恐怕也不如眼前的魔神。
【荧：“这并不是奥赛尔的全部力量，只是封印破开，泄露一部分的力量凝聚的躯体。”】
【灰原哀：“越来越魔幻了。”】
作为一名科学家，灰原哀真觉得自己蚌住。
连神明都出来，这种东西，恐怕也只有核弹能威胁到。
【伊蕾娜：“@荧，你要抓的奥赛尔，该不会就是他吧？”】
想到荧和群主，在聊天群里面说的话。
伊蕾娜瑟瑟发抖。大佬的世界，萌新魔女害啪。
【荧：“是啊，奥赛尔现在的实力，对我来说不算什么，就算全盛时期，要抓起来也不是很困难，我在意的是璃月城里的岩神。”】
【宇智波斑：“岩神摩拉克斯，他很强？”】
【荧：“在被天空岛选为岩神之前，他的称号是武神，眼前的漩涡魔神也是被他封印的。”】
荧在与群里的众人说话的时间里，奥赛尔快速地往璃月推进，不止如此，就连法则辐射的范围。
厚厚的云层，滂沱的大雨，也开始向璃月城位置蔓延。
【蜘蛛子：“飞起来的是什么东西？”】
蜘蛛子眼睛很尖，注意到全景视频某处，朝着漩涡魔神移动，像飞船的建筑物。
【荧：“那叫群玉阁，好像是用可以悬浮的浮生石，搭建出来的房子，具体的我也不是很清楚。”】
【蜘蛛子：“好想要，我也好想住在这样气派的房子里。”】
【荧：“……”】
她实在不理解蜘蛛子的脑回路。
不过，荧也没有在意，群里奇奇怪怪的人多了，再说蜘蛛子目前也还不是人。
高空中，用结界隐匿自己的荧，注意到群玉阁上有着一个熟悉的身影。
“哥哥，她怎么会在那里？”荧眉头微微蹙起。
以空只掌握两种元素的实力，也就跟愚人众末席打打，要是真遇上魔神，很可能是死路一条。
“麻烦……”
荧不想被摩拉克斯发现，至少在对方与冰之女皇完成交易前，荧不想节外生枝。
“奥赛尔事结束后，得想办法把哥哥支开，嗯，就让渊上去办。”荧若有所思。
毕竟，她一旦和摩拉克斯闹翻，空在这里，会非常危险。
“呼——”荧深深吸口气。
“哥哥下一个目的地，大概率是稻妻，那我就写封信，让渊上带过去，就说在稻妻与他见面，这样子哥哥就能避开接下来的事情。”
荧想到解决办法。
地脉瞄点，能够传送回来。
但其中有一个前提。
那就是，瞄点与瞄点之间，才能传送，而不是任何地方，都能传送到瞄点。
只要把空堵在去稻妻的路上，或者堵在稻妻开瞄点之前，把事情办完就可以了。
群玉阁上，众仙按照计划落在归终机上，利用特殊的阵法。
开启与奥赛尔的决战。
而就在此时，异常的传送们打开。
愚人众，不停的从里面跑出来。
【灰原哀：“奥赛尔不是魔神吗？这些奇怪士兵，是他的手下？】
虽然不清楚提瓦特大陆的情况，但是通过直播，灰原哀还是科学严谨地分析一些情况。
奇怪的冰胖，高挑的火枪手，怎么看都是人类。
不，与其说人类，外表更像改造人。
与蓝色的水蛇，漩涡魔神奥赛尔，似乎有点不搭调。
【荧：“那是愚人众，漩涡魔神的封印，就是他们破开的。”】
【桔梗：“他们为什么要这么做？】
哪怕是不同世界，桔梗这种善良的巫女，还是对这种释放魔神，攻击城市的行为颇为反感。
【荧：“两个神明的交易，至冬国至东女皇和璃月岩神的交易。”】
【荧：“简单来说，就是岩神假死，把治理璃月的权力交给人类，而奥赛尔是他对目前当权者的考验，如果形势失控，想必也会站出来。”】
【荧：“至冬国则是配合岩神的交易，释放出所谓的漩涡魔兽。”】
【桔梗：“他们的交易内容是什么？”】
桔梗不太理解政治上的事，但怎么说，派出来帮助漩涡魔神的这些至冬愚人众，看起来都像是弃子。
【荧：“神之心，一种对神明没什么用的东西，但是有其他价值，至冬女皇想要收集所有尘世七执政的神之心。”】
【桔梗：“还真是复杂……”】
没有继续询问下去，知道神之心是什么，对她来说没有任何意义。
自己的四魂之玉，都想办法怎么才能藏好。
【蜘蛛子：“那些仙鹤什么的就是仙人吗？看起来都好厉害。”】
蜘蛛子十分感慨，继续观看宛如大片的画面。
荧所在的这个方位，能够清晰的看到群玉阁众人和漩涡魔神的战斗。
而群玉阁上，归终机，则是对付漩涡魔神的主要战斗力。
【伊蕾娜：“@荧，我能不能问你一个问题？”】
【荧：“？”】
【伊蕾娜：“群玉阁上的金发少年，是不是和你有什么关系，总觉得你们好像。”】
【灰原哀：“的确，经伊蕾娜这么一说，我也觉得荧和那位金发少年外貌很相似。”】
【荧：“那是我哥哥，空。”】
【蜘蛛子：“诶？@荧，居然还有一个哥哥，差距好大。”】
【荧；“什么意思？”】
【宇智波斑：“应该是实力方面，那个少年真的是你哥哥吗？”】
荧的实力不用说，压着黄金王兽打，似乎还没有认真。
下面的那个少年呢？实力，在宇智波斑看来，还算不错。
但也就这样了。
【荧：“我和哥哥的实力相差无几，真要算的话，哥哥可能比我还更强一些。”】
【荧：“我们在这个世界，被神明封印了力量，我是500年前醒来，并且已经解开那个封印，而哥哥……是最近才从封印中脱离，实力只恢复一部分。”】
【宇智波斑：“不是全盛时期吗？”】
宇智波斑恍然，想想也对，妹妹是深渊公主，实力强劲。
哥哥，若只是寻常水平那就说不过去了。
何况，荧还说自己穿越很多世界。
没有实力，那还怎么穿？
【伊蕾娜：“你们快看，四架攻击奥赛尔的机器要坏掉，事情变得糟糕了。”】
伊蕾娜不清楚归终机的名字，但也看的出来这四架机器，是对付魔神的主力，要是没了，那会出大问题。
注意着聊天群的荧，目光转向群玉阁的位置。
“看起来到极限了，那么摩拉克斯的考验算失败还是算成功？”
对于失败和成功，荧并不在意，这与她又没什么关系。
他在意的是群玉阁上的空。
“要出手把哥哥救下来吗？”荧思索着。
但她并不着急，她在等摩拉克斯的选择，如果摩拉克斯完全不管手下仙人的死活，那荧肯定会在最后把哥哥救走。
要是摩拉克斯选择出手，她就没必要画蛇添足。
反正，在交易完成，空离开璃月之前，她并没有对奥赛尔的计划。



第32章 空踩空，荧意外出手


璃月外的海域，波涛汹涌。
归终机的攻击，使得魔神奥赛尔彻底怒了。
五颗头颅同时抬起，将嘴边的能量球，聚集到一起。
蓝白色的能量球，照亮被黑云压城的整片大海。
荧依仍在直播，脸上流露“荧”式憨憨的样子。
【宇智波斑：“很厉害，哪怕隔着屏幕也有如此强大的压迫感。”】
【杰尔夫：“确实，这种力量说是神明的确不为过。”】
【荧：“除了卖相外，奥赛尔的实力在魔神中属于前列，哪怕泄露的一点点力量，也不是璃月的仙人能轻易镇压的。”】
荧在聊天群说话的时间里，奥赛尔将聚集的巨型能量球射向天空。
如同一道恐怖的激光，贯穿了整个云层，昏暗的天空宛若白昼。
片刻后。
天空闪烁着蔚蓝色的光芒。
奥赛尔射向天空的能量，居然化作无数水属性光箭，陨石一般，往地面坠落。
首当其冲的，就是天空飘浮的群玉阁。
无数的水箭落入群玉阁，掀起一阵阵爆炸声。
有阵法加持，群玉阁的防御还算强势，但是用来对付奥赛尔的归终机彻底损坏，驻守归终机的璃月千岩军，不得不从外面往里面撤回。
外围阵法破裂，旅行者空一脚踩空。
“哥哥！”
荧一惊，身体化作一道金光飞向群玉阁。
另一边，降魔大圣看到空踩空坠落，几个起跳，要将掉下去的空抓住。
“嗯？”
金色的光芒从他的身旁穿了过去，空也在眨眼间消失不见。
“刚刚那是……”
光芒飞行的方向，正是群玉阁。
降魔大圣沉默一会，消失在原地。
围绕在荧神身上的金光消失，荧带着空，已然来到群玉阁。
“好久不见，哥哥。”荧开口道。
空的目光中满是不可置信，被荧扶着的肩膀都微微颤抖。
“你是……荧？”
“是我，如假包换。”
荧笑起来，那笑容，让空感觉到熟悉。
“其他的，等奥赛尔的事情结束再说，现在也不是说这个的时候。”
聊天群中。
【蜘蛛子：“诶诶诶？@荧，你要帮你的哥哥？”】
【荧：“不帮，这是他的旅途，我刚刚是下意识救下空，我已经后悔了。】
看着自己哥哥踩空掉下去，荧不自主地有救人的想法，结果抱住之后。
心里就是卧槽。
这里是哪里？
我在干什么？
但是，人都救下了，总不可能能松手再丢下去吧。
再怎么说，也是自己血脉至亲，得加钱！
啊呸，加钱也不行。
没办法，荧只能先将空带回这里。
【世界第一公主：“荧，你接下来怎么办？”】
原神剧情里面，好像没这个，还是说当时荧不在现场，所以没有救下空，让降魔大圣得手了。
【荧：“摆烂，我就不信摩拉克斯为区区奥赛尔，敢拖上璃月和我拼命。”】
【世界第一公主：“……”】
你很暴躁啊，荧。
荧救下空之后，没等空询问点什么。
璃月的众人已经围过来。
“旅行者，这位是……”凝光看了看空，又打量着一会荧。
“我的妹妹荧，因为之前失散，我一直在找她。”空回答道。
“原来是你妹妹啊。”关于旅行者的信息，凝光查的一清二楚，知道空在蒙德的时候，有让蒙德骑士团，贴寻人启事。
“荧，很高兴见到你。”凝光对荧很感兴趣，别的不说，就刚刚那样的情况，能把自己哥哥救下来，就已经说明她的实力了。
见荧点头没有说话，她也不好找话题。
凝光也知道现在不是说这些的时候，哪怕再好奇，也得先处理堵门的奥赛尔。
荧没有插手空和璃月事情的想法。
救下空后，荧在众目睽睽下转身飞下群玉阁，挥一挥衣袖不带走一片云彩。
奥赛尔一声长亢的龙吟，传出刺耳音波，尖锐的让人耳朵发疼。
似乎是看到落单的荧，奥赛尔其中一条蛇头张开嘴。
水蓝色的能量光束，顺着荧降落的方向笔直而去。
“荧！”
空见状大惊失色。
但是，荧已经飞的太远，就算空想救人，也没有任何办法。
“呼——”
荧叹口气，“就这么想被抓吗？”
一柄有着金色纹路的细剑，出现在荧的手中。
对着迎面而来的光束，随手一挥。
刹时间，奥赛尔的攻击被吹散。
下一刻。
“轰”
原本五颗头颅的奥赛尔，对荧发动攻击的那颗头颅，包括身体在内直接炸开。
“呜啊~”
奥赛尔方向，传来一声哀鸣。
荧没有继续对奥赛尔攻击，她手中的剑消失。
再次朝着地面落下。
而这一幕，完全落在群玉阁的众人眼中。
“那把武器……，荧她恢复实力了吗？”空呢喃的声音带着一丝颤动。
而且，空隐约觉得，荧现在的实力，可能比与那位神明战斗的时候，变得更强了。
“随手一击，有如此强大的力量吗？”降魔大圣眼中闪过一抹异色。
刚才去救空的时候，就近距离的感觉到旅行者妹妹身上的气息。
那种窒息感，他也只在帝君的身上感受过。
众人还没来得及从荧的恐怖力量中回过神。
奥赛尔却开始攻击了，直接被抹去一个头颅，让奥赛尔彻底愤怒。
她找不到荧，只能把气撒在天空醒目的群玉阁。
“各位仙家，现在不是多想的时候……”看到奥赛尔暴怒，凝光出声将众人的视线拉回来。
凝光继续给众人科普，天动群玉阁。
失去一颗头颅的奥赛尔，实力比原著更弱了一些。
众人一番布置之后。
群玉阁应声而落，恐怖的巨响，伴随奥赛尔的哀鸣声。
海面上，缓缓地升起一朵巨型的蘑菇云。
奥赛尔再次被封印。
事情告一段落后，众人回到了璃月港。
“哥哥，辛苦你了。”荧对着归来的空说道。
既然已经见过面，就没有必要再用原来的计划支开对方。
“荧，你……”
“有什么想说的，就等你游历完七国之后吧，我会一直看着你。”荧打断了空的说话。
“那么，再会了。”
荧的身后，出现椭圆的传送门。
“等等，荧！”
空伸出手，想要抓住快进入传送门的荧。
“我们终将重逢，但不是现在……”
荧的身影消失，传送门开始变淡，空伸出的手，直接从传送们的穿了过去，跑到另一边，但没能进入传送门。
……



第33章 第六宇宙和第七宇宙


【荧：“今天的直播就到这里，我们下次再见，下次我会去抓奥赛尔，有人有兴趣的话，我到时候再开直播。”】
荧熟练的上播，下播的行为。
贝丽丝一阵吐槽。
嘛，算了，反正群员欢乐点不更好吗？
总比，一个个算计这算计那的要舒适。
记得某些聊天群小说里，群主拐弯抹角的骗群员，装大尾巴狼，骗吃骗喝骗技能。
更有甚者，有的连人都骗，还美其名曰关心群员的身心健康。
你那是关心吗？你那是馋她身子，你下贱。
贝丽丝认为，自己应该算一股清流。
至少，自己除了群员剧情方面，没有全部说出去外，其他的都是真实的。
站起来，拍了拍身上的尘土。
“这么多天都没事，看样子地狱那边也不会现意外了。”
该去收集龙珠。
跨越宇宙的方法，对破坏神来说并不难，连原著的扎马斯都能从第十宇宙跑到第七宇宙，何况是现在的她。
……
第六宇宙。
贝丽丝刚进来，就感觉到若有若无的目光。
这是聊天群系统反馈到的信息。
“天使？还是破坏神……”
就在贝丽丝思考到时候。
一位手持权杖，扎着灰白马尾辫的女人，从破坏神界离开。
“您好，阁下是第几宇宙的破坏神。”
“按照规定，没有天使提前预约，并得到允许，破坏神是之间是不能随意串门的，请说明来意，不然我只能将您进行驱逐。”
女性的声音，带着一丝恬静，高贵且木沐浴春风的感觉。
“初次见面，您好，芭朵斯小姐。”
“我是第十宇宙的新任破坏神贝丽丝，要在第六第七宇宙搜集许愿珠进行许愿，这是大神官的手令。”
贝丽丝并没有向芭朵斯行礼，破坏神与天使是平等关系，不存在相应的礼仪。
“嗯？”
芭朵斯摸着贝丽丝递过来的令牌，望着“大”字一会，然后点了点头；“的确是大神官大人的令牌，您的来意我已明白。”
芭朵斯顿了顿说道：“第六宇宙许愿珠的位置我可以告诉您，但第七宇宙不属于我的管辖，您想要许愿珠，需要通过第七宇宙的天使。”
“第七宇宙的天使是我的弟弟，等下我会联系他，跟他详细说明。”
“贝丽丝阁下，到第七宇宙后，您可以直接去破坏神界。”
“十分感谢您，芭朵斯小姐。”
贝丽丝接过芭朵斯还回来的令牌，然后根据芭朵斯指示的位置，开始了龙珠搜寻之旅。
一番搜寻过后。
“这样子，第六宇宙的许愿珠就集齐了。”望着面前三颗比一般星球还要大一点的许愿珠，许愿珠那诺大的星星，贝丽丝颇为感慨。
“接下来，是第七宇宙。”
贝丽丝对第七宇宙的破坏神比鲁斯感官并不好，理由也很简单，她是贝吉塔行星的赛亚人公主。
贝吉塔行星的覆灭，就是比鲁斯让弗利萨做的。
“算了，这种事以后再说。”
人情要还，仇恨，也要报。
仅此而已。
带着三颗许愿珠，贝丽丝来到第七宇宙。
随意找个地方，将龙珠放下。
三颗星球辣么大的许愿珠，哪怕什么都不做，恐怕也没几个人拿得走，但为以防万一，贝丽丝还是加了个幻术。
根据芭朵斯给的坐标，找到第七宇宙破坏神界的位置。
“咻”
瞬间移动发动。
贝丽丝出现在破坏神界。
“诶呀呀，稀客啊。”
第七宇宙的天使，维斯已在一旁等着，看到贝丽丝后，就慢慢地走过来。
“初次见面，维斯先生。”贝丽丝开口道。
“第十宇宙的新任破坏神吗？不知朗姆西阁下，是您什么人？”维斯说着结果贝丽丝递过来的令牌。
别的不管，使用许愿珠这方面，手续还是要完备的。
“他是我的老师，不过因为意外事件，身故了。”贝丽丝说话的声音有些低落。
“这样么，那还真是遗憾。”维斯将手中的令牌还给贝丽丝。
“许愿珠的位置，我已经标注在上面。”维斯指了指手里的特殊地图。
“感谢您，维斯先生。”贝丽丝诚恳地接过地图。
与维斯稍稍聊了一会后，贝丽丝以搜集龙珠为由，离开破坏神界。
贝丽丝离开后，维斯眯了眯眼睛：“真是奇怪，她身上怎么会有第七宇宙的印记残留，难道她曾经是第七宇宙的人？”
随后，维斯摇摇头。
管她呢！
一个破坏神，原来哪个宇宙的还重要吗？
贝丽丝离开破坏神界后，并不着急搜寻许愿珠，而是往许愿珠所在的方向，像是旅游一样，慢慢观光。
也可能是在找着什么。
某颗星球上，夜晚。
一名光头大汉，以及另一位有着直立头发的青年。
两人坐在火堆前，啃着烤肉。
光头大汉吐了口沫子，自顾自的说起来：“拉蒂兹真是没用，居然被1000左右战斗力的家伙给干掉。”
“不要这么说拿帕，他不是给我们带回一个好消息吗？”贝吉塔冷冷地笑道。
“龙珠？”拿帕也笑起来，“倒也是，如此神奇的东西，怎么能掌握在弱小的地球人手里。”
“贝吉塔，你打算用龙珠来复活拉蒂兹？”拿帕好奇的问。
“怎么可能，那样的废物，也配用龙珠？”贝吉塔将烤肉放嘴边，狠狠地咬了一口，“拿帕，长生不老，永远可以享受战斗，这样的愿望怎么样？”
“原来如此，你果然很有想法，王子殿下。”
贝吉塔和拿帕，哈哈哈的大笑。
而就在两人不远，一双视线正注视着他们。
“战斗力才1。8万，连激活那枚水晶的资格都没有，这些年他到底干了什么啊！”
贝丽丝脸上浮现一丝无奈。
拉蒂兹被杀，贝吉塔和拿帕会在一年后降临地球。
“嗯，等等。”
好像有哪里不对劲。
“年龄？年龄！”
第一次降临地球，贝吉塔年龄是二十五还是二十六岁来着？
这……这不科学啊！
贝丽丝发现一个被她忽略的问题。
她喵的，自己才20，为什么贝吉塔比她大这么多？
据他所知，全王系下宇宙，所有宇宙的时间是统一的才对。
按照这个理论，贝吉塔正确年龄，应该是十几岁。
所以，哪里出错了？
贝丽丝脑海中，忽然浮现大神官降临破坏神界时说的话。
“记错时间？”
这几个字，本身的含义就有问题，作为全宇宙的管家，一人之下万人之上的大神官，能记错全宇宙的时间？
“不行，得去确认一下。”
贝丽丝决定，向神之龙许完愿望后，去一趟的六宇宙，向芭朵斯确认第六宇宙的时间。
如果两个宇宙的时间，都没有出错，那就是她第十宇宙的时间流速出现问题。
想到这里，没有兴致再观察贝吉塔和拿帕，用瞬间移动离开，根据维斯给的许愿珠位置，开始加速搜集许愿珠。



第34章 龙珠集齐，神之龙现身


将第六宇宙找到的三颗龙珠，与第七宇宙找到的四颗龙珠堆到一起。
刹时间，七颗星球般大小的龙珠开始闪烁，发出轻微的共鸣。
“出来吧，神之龙。”
贝丽丝用神之语进行呼唤。
几乎她声音落下的一刻，七颗龙珠爆发出强烈的光芒。
遮天蔽日的神龙，张开血盆大口，一口将贝丽丝吞入腹中。
等贝丽丝回过神，她的眼前，多了一条金色的巨龙。
巨龙蜿蜒盘旋地交错在一起，鳞片栩栩如生，双瞳闪烁着翠绿的光泽。
“说出你的愿望吧，有缘人，无论任何愿望，我都可以帮你实现。”
一切都被金光所笼罩，周围弥漫着恐怖规则，而规则的传输点，正是这条不知多少千米的金色巨龙。
贝丽丝深深吸口气，说道：“神之龙，麻烦你帮我完美地复活第十宇宙前任破坏神朗姆西，如果可以的话连第十宇宙的前任界王神格瓦斯也一起复活。”
贝丽丝的目的是复活自己的老师，前任第十宇宙的破坏神。
但是，破坏神和界王神的性命是相连，谁知道会不会刚复活，朗姆西又因为界王神没了，直接暴毙，所以刻意加了一个完美。
而格瓦斯，则是贝丽丝的一个私心，看看能不能卡超级龙珠的BUG。
一秒，两秒，半分钟过去了。
神龙的双眼，翠绿色的光泽渐渐暗淡下来，但是他始终没有开口。
“怎么，做不到吗？”贝丽丝试探性的询问。
“是的，无法办到，无论是破坏神朗姆西，还是界王神格瓦斯，他们的死亡，不允许复活。”
贝丽丝眉头一凝，“神龙，你是什么意思，不允许复活？”
“想要知道不能复活的缘由，这是你的愿望吗？”
“不是。”贝丽丝忍住要暴打神龙的念头。
不能复活也就算了，问个原因，还要算愿望，你这神龙是不是狡猾过头，不应该是你来说明不能许愿的原因吗？
神龙看出贝丽丝的想法，似乎也不打算再坑人，说道：“这是全王系下宇宙，最初创立就存在的规则，被神明杀死的神明，不允许复活，这是连龙之界都不能干涉的事情。”
“前任破坏神朗姆西和前任界王神格瓦斯，两人性命相连，界王神格瓦斯被界王扎马斯所杀，属于神与神之间的矛盾，相当于扎马斯同时杀死了格瓦斯和朗姆西。”
“我这么说你明白了吗？”
贝丽丝沉默。
“好了，有缘人，你还有什么愿望。”
“我能再问你一个问题吗？”贝丽丝继续试探。
“可以。”
不知道为什么，贝丽丝觉得神龙的反应似乎快了很多，不像是之前那种机械的状态。
“被全王抹除宇宙，可不可以恢复。”
原著中，除去第七宇宙外，其他宇宙全部被超级神龙复原，这种事总觉得不可思议。
因为，贝丽丝曾经询问天使克丝，有关超级神龙的事情，克丝告诉她不能超越破坏神这个层次，换句话说超级神龙许愿就是破坏神这个层次。
不是能办到，而是不能被办到。
那就存在一个矛盾点，全王抹除宇宙，那超级神龙怎么恢复的？
“不可以。”
听到贝丽丝的询问，神龙语气带着一丝肯定，
“龙之界，不能干涉全宇宙，除非全王提前说明，允许龙之界干涉，但就算如此，如果完全被全王抹除的宇宙，想要复原也几乎不可能。”
“除非全王一开始就没有完全将宇宙抹除的打算，留有一定的后门，而这个后门同样是全王允许复原的许可。这样，才可用超级龙珠将宇宙完全复原。”
“原来如此……”贝丽丝听完神龙的解释，眉头微微蹙起。
也就是说，原著中神龙复原宇宙，是得到全王的许可，而全王同样也在抹除宇宙时给超级龙珠留有后门，或者更可能，全王与超级神龙背后的那位，有过协定。
当然，具体是什么，对贝丽丝来讲并不重要。
“那么，我想要复活第十宇宙的破坏神朗姆西，要怎么做？”
“这不是我能回答的问题，或者说，你自己心里也有答案。”神龙打量着贝丽丝半晌，徐徐的说道，“全王系下第十宇宙的现任破坏神贝丽丝，如果你没有别的愿望的话，那我们就下次再见。”
“等等，刚才那不算愿望吧？”贝丽丝有点着急了。
沉默，神龙停顿了一会：“可以不算，那么你还有什么愿望，只能许一个，任何愿望我都可以帮你实现。”
再次听到这句话，贝丽丝嘴角微微抽动。
还敢这样说，你不觉得脸疼吗？
当然，贝丽丝不敢嘴上说神龙什么。
毕竟，超级龙珠的愿望，还是很宝贵的，要珍惜，不能浪费。
“等等……”贝丽丝想到什么。
难道大神官之前就知道，超级神龙无法复活朗姆西老师？
那为什么要给她超级给龙珠？
“难道看好我，提前投资？”
不不不，不可能，这肯定是错觉。
就像人生的三大错觉，“他/她喜欢我”“我能反杀”“手机震动”。
不管大神官有什么算盘，超级龙珠的愿望都不能浪费，不然不就打白工了吗？
愿望，愿望，许什么愿望好？
她首要愿望，肯定是复活自己的老师。
但是现在，复活不成，许其他愿望，一时间又不确定。
让自己变成超级赛人后，还能控制好体内的破坏之力？
“不行。”
贝丽丝摇摇头否决，愿望太朴实无华。
只要花时间，还有聊天群在，贝丽丝有把握自己就能办到这种事。
没必要使用超级龙珠。
“复活阎罗王，或者地狱被吞噬的灵魂？”
阎罗王属于有神位的神，被扎马斯杀死也不大可能复活
毕竟，超级神龙刚才都说了，被神杀死的神不能复活。
至于地狱的灵魂，怎么说呢！
虽然里面有少许天国的灵魂在，可是……用超级龙珠办这种小事情，她觉得有点得不偿失。
而且，最重要一点，通过聊天群。
贝丽丝感觉到有别的目光在注视着她。
大概率，不是全王就是大神官。
“不要随便浪费超级神龙的愿望。”是大神官离开前说的，究竟有没有深意，贝丽丝无法判断。
明知道超级龙珠无法复活朗姆西，依旧给她搜集龙珠的方便。
怎么想都觉得他离开前的话，有某种意义。
不要浪费愿望，到底是什么？
“难道我还能像超级神龙许愿，再要两个愿望？”
额……
怕自己这么一说，超级神龙就扛着龙神萨拉玛过来打她了。
一个愿望都不满足，还想贪得无厌？
你见过有哪个厚颜无耻的，许愿是多要两个愿望，这不是纯纯的挑衅吗？
“等一下，多要两个愿望？”
难道大神官的意思是……



第35章 愿望，以及全王宫的会面


“神之龙，我选好愿望了。”
贝丽丝咬咬牙，做出决定。
就是不知道龙神萨拉玛给不给，全王大神官会不会阻止。
或者说，这个才是大神官所说的，“不要浪费愿望的愿望。”
贝丽丝深深吸口气：“让我拥有制造龙珠的能力，这样的愿望可以吗？”
沉默，沉默。
话音徐徐落下，神之龙的整个身体安静下来。
周围变得寂静无声。
不知过了多久，神之龙的声音打破了寂静。
“可以，这个愿望很简单。”
超级神龙的双眼，绿色的瞳孔，放出炙白色的光芒。
光芒缓缓地落到贝丽丝的身上。
过程，持续近十分钟。
贝丽丝感觉到自己身体，除了破坏之力和创造之力外，又多出一股特殊的规则。
“你的愿望已实现，制造龙珠的能力，会随着你自身对龙之力的领悟程度而提升。”
超级神龙的声音顿了顿，“在此，给你一个忠告。”
“赋予你的龙之力，不代表龙之神的力量，许愿的一切因果，由你自己承担。”
“能细说吗？”
刚得到龙之力的贝丽丝，有点懵逼。
“就是你所制造的龙珠，与娜美克星的龙珠不一样。”超级神龙说道，“娜美克星龙珠每一次许愿产生的负面能量，会由龙神萨拉玛的规则自行清除。”
“赋予你的龙之力，属于你自己的力量，龙珠许愿后所有的负面因果，会由你这位制造者承担，当然，你也不受龙之界管辖。”
“如果某一天，你对龙之力的领悟程度，达到龙神层次，你就会是另一位龙之神。”
“我说的够清楚了，你还有什么要问的吗？”超级神龙徐徐的说道。
“感谢您，我会好好使用这份力量。”贝丽丝朝着神之龙拜了拜。
现在，跟她讲话超级神龙是神龙本身，还是制造神龙的那位萨拉玛，贝丽丝并不确定，所以还是放尊重点，何况还平白得了好处。
“那么再会了，新生的破坏神，龙之界，期待你的未来。”
神之龙全身冒出金光，随着神龙消失，七枚龙珠“咻”的一声，飞向宇宙的四面八方。
许愿结束后，宇宙也渐渐变得安静。
“呼——”
贝丽丝长长松了口气。
“监视的目光消失了。”
是不是意味着，她的愿望，符合大神官或者全王的期望？
至少，不算浪费超级神龙的许愿。
真是的，这些神啊什么的，一个个都百八十个心眼。
神明杀死的神，无法复活。
换句话说，想要复活朗姆西老师，恐怕要得到全王首肯。
“看来得尽快提升实力。”
破坏神，对全王来说，是可以随意舍弃的。
想要得到一些话语权，恐怕要到天使这样的级别。
“哎……”
希望不会太久吧。
身体多出的规则。
龙之力，一种类似特殊因果的东西。
龙珠会产生负面能量，不就跟GT的邪恶龙世界观差不多了吗？
因为，有萨马拉的规则，所以娜美克星人制造龙珠才不担心负面能量，但是他们也知道龙珠这类东西，是不能随便滥用的。
……
第十宇宙的破坏神界。
“果然，第十宇宙时间流速，比起其他宇宙要慢很多。”
去一趟第六宇宙回来，贝丽丝终于肯定，自己管理的宇宙，在时间流速出现一点问题。
虽然这个趋势在缓慢恢复，但时间流速变慢的原因，贝丽丝尚且找不到答案。
只能大致推算出，最多半年，第十宇宙的时间流速，就会恢复到与其他宇宙差不多的程度。
“算了，找不到原因，就不找了，反正也不是什么大事。”
贝丽丝耸了耸肩。
比起时间流速，制造龙珠之类的，她现在更担心的是另一件事。
去全王宫殿，拜会全王。
又不是孙悟空，能够毫无障碍，毫无胆怯的和全王交谈。
说的好听点叫没心没肺，说的难听点叫脑子多多少少有点大病。
贝丽丝抓了抓自己的白发，把自己摆成大字躺在地上。
“不想去啊，真心不想去全王宫殿，万一去了被抓起来监禁怎么办？”
“万一全王和大神官有什么特殊嗜好怎么办？”
比如一不小心变成绒布球什么的，诶惹，想想都让人害怕。
“那是全王，可是不是沙雕网友说的全蛋，统御十八，哦不，十二个宇宙的至高神明。”
在草坪死亡翻滚了半个小时。
贝丽丝破不情愿地站起来，用破坏之力清理粘在破坏神服饰上的杂草和灰尘。
“哪怕我有拖延症，也还是得去全王宫殿，领破坏神领任职书。”
贝丽丝用双手拍了拍脸，喃喃道：“不怕，我不怕，我都破坏神了什么大风大浪没见过，不就是全王住的地方吗？”
“难道还能把我吃掉？”
深深吸口气，平复杂乱的心绪。
瞬间移动使用，贝丽丝消失在破坏神界。
几乎在眨眼的时间，她就出现在全王宫殿的大门。
全王住的地方，顾名思义。
整座住宅的大门，是一个大大“全”字。
看起来并没有多少威严，更像是卡通的样式。
贝丽丝堵门不久，一名男子同样用瞬间移动出现在大门外。
“见过大神官。”
“不是什么正式场合，没必要如此庄重。”大神官摆了摆手，示意贝丽丝站起来。
“是。”
有大神官的带领，贝丽丝穿过宫殿大门，越过一条类似于宇宙星图的路线，很快便见到了脑袋像三色彩旗的全王。
他正长在那里，双手靠背，等待着贝丽丝的到来。
“见过全王大人。”贝丽丝微微躬身。
“贝丽丝，第十宇宙原破坏神朗姆西的弟子，现在第十宇宙的破坏神。”
全王用清澈的声音说道。
虽然没有任何不好的语气，但是贝丽丝听着却有一阵毛骨悚然。
“比起其他宇宙的破坏神，你的工作做的很好哦。”全王语气依旧平静。
“这是我该做的。”搞不清楚全王到底想说什么，贝丽丝还是从心的奉承起来。
“我和大神官，都看到咯，你从萨拉玛那里，得到了龙之力对吧？”
“是的。”对于许愿的事情，贝丽丝也没什么好隐瞒的，反正你都说自己知道了。
“不要滥用哦，那样的力量，若是宇宙失衡，会变得很严重的。”
“是，属下谨记。”
“嗯，大神官，把那个拿来。”全王目光转向身旁的大神官。
大神官点点头，走到贝丽丝的面前，将一张白色的纸条交给了她。
“这是……”
“唤醒天使的物件，因为天使是和破坏神界绑定的，要是候选破坏神，没有拿到这张纸的话，天使是不会醒来的。”
纸条交给贝丽丝后，全王从王座走下来，与贝丽丝聊了一会，反正就是聊一些奇奇怪怪或者有趣的事情，随后就让贝丽丝回去了。
而这一切，让贝丽丝有点不真实的感觉。
全王什么意思？
问第十宇宙有什么好玩的，好吃的？让她下次带点过来。
难道不应该问点其他的吗？
这么过去拿任职书，就回来了？
她脑补这么多解决方案，不全部打水漂？
当然，贝丽丝也没大病，全王都放人了，她也不可能再回去跟全王怼。
你怎么不问点有用的，就放我回来，害我花多少时间，准备好多策略来应对问题。
这样说，怕不是下一秒就被全王给抹掉。
……
贝丽丝离开后，大神官站在全王身后，等待着全王说话。
“呐，那孩子很有意思，明明非常想复活自己的老师，却忍住不说，难道是在害怕我？”全王自顾自的说道，“刚刚跟她握手时，她体内的力量也很有趣。”
“破坏、创造，还有龙之力，居然达到微妙的平衡。”
“要准备什么吗？”大神官神情严肃。
“什么都不用做哦，大神官，既然第十宇宙已经脱离了我的管辖，那么就送给她吧，我可没有萨拉玛这么小气，龙之力，还要自己去领悟。”
“您这么说，那位听到可是会过来堵门的。”
“有什么关系呢，就当做20年前，让这个世界不会再出现平行世界的补偿吧。”
“您是不是发现了什么？”大神官询问道。
“很恐怖的力量，就算是我，也无法测量隐藏在灵魂中的那份伟力，甚至稍微接近，都会有无与伦比的危险。”
说着，全王话音一转，
“不过，没有感觉到丝毫的恶意就是了。”
“而且，那孩子的性格很有趣，交好不就好了吗？”全王笑道，“连萨拉玛那样小气的人，都舍得给出点龙之力的本源。”
“一个宇宙而已，就随她玩吧。”



第36章 两位新人


第十宇宙，破坏神界。
从全王宫殿回来，贝丽丝仍有一种恍如隔世的感觉。
是的，不真实。
全王和大神官，居然真的没有多问。
也就在临走前，全王说了一句“第十宇宙，以后就交给你了。”
这难道有什么特殊的含义？
全都是谜语人。
“哎……”贝丽丝叹口气。
拿出大神官交给自己，那张带着符文的白色纸条。
随着，纸条落到地面。
整个破坏神界，冒出一阵阵白光。
数十秒后，白光汇聚到一起。显示出的少女的轮廓，渐渐清晰。
那是一位有着灰白色长发，绑着麻花辫的少女。
少女的右手，拿着一根权杖，权杖顶端镶嵌球形宝石。
“欢迎回来克丝。”
听到熟悉的声音后，少女慢慢的睁开眼睛，偏蓝色的脸庞露出一丝丝的睡意朦胧。
“是新任的破坏神？这个声音……小贝丽丝？”
“是我，克丝老师。”
贝丽丝站在克时的面前，望着5年未见的亦师亦姐妹的克丝天使。
“是么，你已经去过全王宫殿。”克丝感应着身体的状况，语气中带着一丝不可思议。
“刚从那里回来，克丝，我帮朗姆西老师报仇了。”贝丽丝解释起来，“只是要复活老师的计划，并没有成功。”
“朗姆西大人……”
克丝的意识还有些朦胧，毕竟刚刚苏醒。
“被神明杀死的神明，是不可以复活的。”
“我听超级神龙说过了，很遗憾。”贝丽丝叹口气。
“超级神龙，是神之龙吗？”随着时间推移，克丝的意识也完全恢复过来，此时她听到贝丽丝说的超级神龙不由的想到，龙神萨拉玛创造的许愿珠。
“没错，大神官给我行了方便。”贝丽丝把最近这段时间发生的事情，还有第十宇宙的时间流速的等问题告诉了克丝。
当然，聊天群的事情，她没有说。
听完贝丽丝的叙述，克丝眉头轻轻蹙起。
天使的感知能量，比起一般的破坏神要强很多，哪怕贝丽丝不借用聊天群，恐怕也不能比拟。
片刻后。
“怎么会……”
克丝稚嫩的少女脸上，露出难以置信的神情。
“发生什么事了吗？”贝丽丝心里咯噔一声，还以为克丝找到什么恐怖的灾祸之类的。
“这……第十宇宙。”
克丝沉默着半晌，她没有立即回答贝丽丝的询问。
而是感应着自己的身体状况。
“链接的印记消失，这怎么可能？”可克丝低声呢喃。
“克丝老师，出了什么问题？”贝丽丝急切道。
“我与破坏神绑定的法则消失了。”
天使和破坏神绑定，这个绑定，会在破坏神死亡后，转而绑定到破坏神界，等待下一任破坏神继任。
这是全宇宙创立之初，便存在的法则，天使绑定破坏神，不能参与其中发生的事情，哪怕是全王和大神官，都无法更改。
想要解除这种绑定个，只有一个办法。
那就是破坏神做出对全宇宙极大的贡献，这样，才能使得天使不会再被法则所束缚。
除此之外，克丝还发现一个问题。
第十宇宙，已隐隐游离于全宇宙之外。
虽然，目前远不如全宇宙，但是已经不受全王管辖。
“贝丽丝大人，我能问您一件事吗？”克丝说话的时候不自觉的加上了敬称。
这样一直把克丝当老师的贝丽丝，有些不解。
“什……什么事？”
“我与第十宇宙法则联系完全断开，而且……第十宇宙现在，不再受全往系宇宙的管辖，这件事，您知道吗？”
“哈？”
贝丽丝一脸懵逼。
啥情况，喵喵喵？
克丝把探测到的信息，跟贝丽丝解释。
这期间，过了近半个小时。
“我……我说不知道原因，你信吗？”贝丽丝有些纳闷，难道聊天群又搞什么讹子？
“我相信贝丽丝大人。”克丝认真的说道，但是脸上信不信，贝丽丝真的一点都看不出来。
稍微搞清楚了一点状况后。
贝丽丝开口道：“与破坏神的联系消失，克丝，你接下来要回全宇宙吗？”
闻言，克丝摇摇头：“除非贝丽丝大人不要我了。”
虽然是十几个天使中年龄最大，阅历也是最多的，但是她却不是所有天使中最强的，因为她不善于战斗，或者不喜欢战斗。
“克丝，按照你说的，如果我能达到全王或者大神官那样的级别，就能够复活朗姆西是吗？”
克丝点了点头：“理论来讲是这样，您身上拥有破坏、创造和龙之力，只要实力足够，想要复活在本宇宙死去的神明并非做不到。”
何况最重要一点，第十宇宙虽然名义上还与全宇宙有衔接，但实际上已经是属于全宇宙系下的国中国。
“放心吧克丝，我一定会复活老师。”贝丽丝认真道。
“谢谢。”克丝有些感动。
贝丽丝上前一步，伸出手：“克丝小姐，以后也请多指教。”
克丝也伸出没拿权杖的另一只手，握住贝丽丝的手，微微笑道：“也请多指教，破坏神贝丽丝大人。”
对这些年的一番叙旧过后，贝丽丝开始聊到正题，比如说龙珠的制作。
天使克丝见多识广，在她的指导下，贝丽丝很快造出龙珠。
“大功告成。”
拍了拍手，贝丽丝满意地看着地上摆的龙珠。
每一颗龙珠巴掌大小，有着区别于其它龙珠的星序排列，从1星球到7星球。
【叮，聊天群已升到2级，积分签到开启，使用次数为复数的物品寄售平台开启。】
贝丽丝：“？？？”
积分签到她可以理解，但是，使用次数为复数的物品寄售平台是啥意思？
没等贝丽丝惊讶完，声音再次响起。
【叮！五番队队长，加入聊天群。】
【叮！千年大阴阳师，加入聊天群。】
贝丽丝：“？？？”
什么鬼，又有新人？
五番队队长，额，这不是发胶手吗？
千年大阴阳师……不知道是谁。
贝丽丝缓缓地打开聊天群，悄悄上线。
“死神世界，五番队队长，蓝染忽右介。”
“通灵王世界，大阴阳师麻仓叶王。”
看到这两位的介绍，贝丽丝只觉得脑壳发疼。
都是大BOSS啊，还是比宇智波斑这样的铁憨憨更难应付的大BOSS。
宇智波斑？
那样傲娇的家伙，只要打败一次，就会将人缝心口的套娃BOSS。
就反派程度，完全比不过两位新进群的群员。
贝丽丝继续潜水，没有说话。
有宇智波斑这样的好员工，哪需要老板亲自出手。
额，我貌似也是看热闹不嫌事大。



第37章 蓝染惣右介，麻仓叶王


【叮！宇智波斑进入竞技场。】
【叮！千年大阴阳师进入竞技场。】
正在看聊天群信息的贝丽丝一脸懵逼。
啥子哟，两人闹什么矛盾？
她刚上线，稍微瞥一眼新人的信息，结果还没来的及看公屏。
作为管理员的宇智波斑和新人麻仓叶王，居然打起来。
宇智波斑双手环胸口，站在竞技场，年轻的身体，年轻的力量。
此时，宇智波斑没有流露狂笑四杰的精髓。
视线平静地注视着对面少年。
“小鬼！把你刚才说的说回去，你侮辱我，我不在意，但是，你不应该侮辱群主。”
贝丽丝默默吃瓜，结果，瓜居然找上自己。
麻仓叶王侮辱自己，侮辱什么了？
连忙在公屏上看了几眼。
结果就看到——
太渺小了……蝼蚁而已。
等等，貌似很嚣张的话，但是要说侮辱，倒也没有。
只是，说了些让人不舒服的话。
“有点感动呢！”
宇智波斑居然为她，和别人战斗。
不过，总觉得哪里怪怪的。
贝丽丝把目光放到竞技场直播。
麻仓叶王一脸调笑：“我可没有侮辱，只是实话实说，既然是跨越无数世界的聊天群，群主当然是实力强的当咯。”
“我觉得，以我的实力足以当这个群主。”
麻仓叶王，千年前大阴阳师，勘破生死的强者。
他认为，没有人比他更合适当这个群的群主。
“好嚣张啊！就因为你头衔多了个千年？”
“想要当群主，打过我宇智波斑，再说吧！”
“顺带说一句，我是群主任命的管理员，实力当然也是很强的。”宇智波自信道。
经过上次和群主的战斗，宇智波斑经过多论的意念模拟，他认为自己绝对比上次更强。
“不对劲。”
贝丽丝眉头紧蹙。
宇智波斑没有这么容易被挑衅才对。
【世界第一公主：“@所有人，有人在吗？宇智波斑和这位新人是怎么回事？】
毕竟，公屏的上的信息很多，但是贝丽丝没有完全去看，就看了后面几条。
【荧：“@世界第一公主，具体的我不清楚……可宇智波斑的性格，不像是稍稍被挑衅一下，就会直接下场的。”】
说实话，荧也很奇怪。
新人，千年大阴阳师，也就入群的时候，说了几乎比较嚣张的话，之后就没有多少话语，而且，她隐约觉得，是宇智波斑勾引对方挑衅他。
目的不得而知。
【世界第一公主：“刻意这么做的吗？”】
【荧：“我可没这么说。”】
【世界第一公主：“……”】
荧也学会狡辩。
贝丽丝思索了一会，也得不到答案，不由得把目光放到直播中。
宇智波斑注视着对面，声音冷淡：“用出你的实力，麻仓叶王，你的火灵呢？”
麻仓叶王森然一笑：“管理员的权限能看到群员的信息？难怪我觉得哪里不对劲。”
“你就不担心不小心输掉，会给你那位尊敬的群主蒙羞。”
宇智波斑的实力，麻仓叶王并不清楚。
不过，他可是千年来最强的阴阳师，不认为自己会输。
“既然你不攻过来，就由我来吧。”
宇智波斑双手结印。
“火遁·好货灭却。”
巨大的火海翻滚地向前蔓延，眨眼间便推进到麻仓叶王的周围。
“呵——”
麻仓叶王，淡淡一笑。
一个巨大灵魂体出现，深红的颜色，带着极具的压迫力。
只见，火灵对着整片火海伸出手。
掌心如同漩涡一般，开始吸附蔓延过来的火海。
不到一会，一眼望不到边的火焰海，便被火灵吸收殆尽。
火灵的躯体也变得比先前更大了一些。
“果然……自然之力的灵魂体。”
宇智波斑注意到，站在火灵肩膀上的麻仓叶王。
“等这次事件后，恐怕要向群主道歉了。”
宇智波斑收回思绪，漆黑的眸子快速转变，变为越过永恒完万花筒，直接变为轮回眼。
“哦？”
看到宇智波斑变化眼眸，麻仓叶往脸上浮现一抹诧异。
“很强呢，不只是说说而已。”
感觉到宇智波斑身上传来的磅礴威压，这还是他千年来第一次感应到的压力。
“那双眼睛，能沟通生死。”
作为跨越生死的大阴阳师，很快便注意到宇智波斑眼眸的奇异。
“有趣。”
“战斗，当然要势均力敌才好，就是不知道，你有没有这种本事。”
麻仓叶王一声厉喝：“火灵，我们上。”
120万的巫力值，几乎说明他已经站在这个世界的顶端。
没想到，今天意外进入的一个奇怪的聊天群，居然有让他升起战意的对手。
火灵眨眼间分解，下一刻，在宇智波斑身后重组。
麻仓叶王站在火灵肩上，说道：“你的灵魂我收下了。”
火灵伸出手抓向宇智波斑。
“轮墓边狱。”
宇智波一声轻语。
就在火灵快抓住宇智波斑的刹那。
“砰”
火灵被重重一击，连带着站在火灵身上的麻仓叶王，一同倒飞出去。
“什么，怎么回事？”
麻仓叶王操纵着火灵止住后退，他的眼神变得凌厉。
瞥了一眼火灵右侧的胸口，出现了些许碎裂的纹路。
“看不见的攻击吗？”
能感应到，但是看不见。
“也就说，不处在同一空间。”
麻仓叶往伸出两个手指，轻轻地在自己眼眶前轻轻一划，随即他的双眼，浮现着一丝丝异样的光泽。
“看见了。”
两个类似分身的东西，和宇智波斑样子完全一样，看起来和影子差不多。
“就是这东西踢的火灵？”
说实话，刚才只是初步的试探。
能够轻而易举地击飞火灵，倒是令他颇为惊讶。
宇智波斑没有继续攻击，通过轮墓边狱的触感，分析起火灵的构造。
“灵魂，自然之力……”
“似乎可以理解，不过要做起来很困难。”
宇智波呢喃着说道。
聊天群中，
贝丽丝注意着宇智波斑和麻仓叶往的交手。
“原来如此，难怪宇智波斑，要和麻仓叶王交手，因为火灵吗？”
宇智波斑这家伙，居然会对实力这么渴望。
因为，之前看到荧和奥赛尔的交手？
是与不是，贝丽丝不得而知，但是，宇智波斑的目的，她大致猜出来。
火灵是自然产物，换句话说就是自然之力构建出来的。宇智波斑的目的，学习仙术，领悟自然之力。
把玩着自己额角雪白的发丝，贝丽丝轻声的呢喃：“果然呢，能当反派的大都是有目标，有梦想，还为此不断奋斗。”
随后，目光落到麻仓叶王的位置。
麻仓叶王挑衅的理由又是什么呢？
她可不信，转生存活千年的大阴阳师，未来的通灵王。
会一点城府都没有，在进入聊天群后，就跟个二傻子一样，不停地挑衅。
“所以说，他也有着自己的算盘？”
难搞哦！
尤其是，比起麻仓叶王和宇智波斑更让贝丽丝头疼的。
死神世界，蓝染忽右介。
对，就是那个发胶手。
……
死神世界，五番队队舍。
书桌前，蓝染惣右介默默地练习着书法。
但他眼睛的镜片，却轻微的反光，脸上露出一丝玩味的笑容。
“其他世界……管理员，群主，眼界变宽，我的天顶，也变得更高了。”蓝染惣右介将手中的毛笔放下，思虑到什么，幽幽的说了一句。
“朽木露琪亚已经去人类世界，计划也差不多可以开始。”
“一护，可不要让我失望啊！”



第38章 激战


聊天群中，竞技场的战斗依旧在持续着。
被宇智波斑影子一脚踹飞，麻仓叶王也不是很在意。
战斗嘛，受伤点伤是正常的，何况伤的火灵，又不是他。
随着火焰的修复，火灵胸口上略显狰狞的伤口，也在快速地愈合。
“宇智波斑，你很不错。”
火灵肩膀上，麻仓叶王居高临下，给了宇智波斑一个肯定。
“哼，还真是傲慢啊！”
他宇智波斑都被气到了，看到眼前的麻仓叶王，宇智波斑就想到曾经的自己。
不过，伴随眼界的提高，他已经不再用这样的视角来看待其他人。
宇智波斑操纵起制造出的两个影子，缓缓地向麻仓叶王移动。
“偷袭只能做一次，同样的招数，你以为我不会防备吗？”
见到宇智波斑影子悄然接近。
火灵修长的双臂一挥，卷起滔天的风暴。
百米高的火焰龙卷，袭向偷袭的两个轮墓边狱。
然而，火灵掀起的巨型龙卷风，却在一刻，直接从宇智波斑的影子穿了过去。
“什么？”
麻仓叶王见状一惊。
这时，宇智波斑的影子同时跳起，加快速度冲向火灵。
几乎在眨眼间，一前一后出现在了火灵包围。
“前后夹击？未免太看不起我了。”
火灵利巨大手掌，凝聚出火焰团。
“咻咻咻”
火团噼里啪啦作响，随后释放出密集的火焰飞矢。
一道道火焰飞矢，落到轮墓边狱上。
两个还未来的及攻击的轮墓边狱影子，在几秒钟，被沾上的火焰烧成灰烬。
火灵手中的火焰消失。
麻仓叶王扫了一眼远处的宇智波斑。
“这就是你这位管理员的底气？区区的虚与实转换的影子，我看一次就能明白如何对付。”
“太渺小了。”
听到麻仓叶王的嘲讽，宇智波斑也不生气，用手拍了拍肩膀上粘有的灰尘。
轮墓边狱消失，他已经得到想要的数据。
宇智波斑轻声一笑。
柱间，很快我就会走在你的前面，也许到时候不用十尾，我也能达到六道级。
不，有聊天群在，我有信心一定达到六道。
见宇智波斑居然露出不屑的笑容，麻仓叶王眉头微微挑了挑。
火灵和麻仓叶王的身体，再次分解。
与之前一样，宇智波斑在感觉到背后传出的杀机。
“这是法则？”
不，还不是。
之前的荧和奥赛尔的战斗，再看到现在的麻仓叶王。
与其说法则，倒不如说，一种能够巧取窃取法则术式。
“存活千年的大阴阳师，果然不简单。”
与麻仓叶王战斗前，宇智波斑通过聊天群的权限，查阅麻仓叶王的信息。
虽然得到的不多，但宇智波斑还是决定，引诱对方挑战自己。
“被攻击而不反击，可不是我的作风。”
全身冒出蓝色的查克拉。
一个巨大的影子倒映在地上，火红色的手臂，狰狞的利爪，猛地往宇智波抓去。
“滋滋滋——”
忽然，一条蓝色的手臂抓住了火灵的胳膊。
“嗯？”
麻仓叶王微微错愕，
这是什么东西？
此时，宇智波被蓝色固化的查克拉所包裹，须佐能乎骨架手掌，一把能抓住刺向自己的火灵。
“眼睛么……”
那双圈圈眼，放出的力量频率，似乎与这个骨架能量体，有某种联系。
“哼，有趣。”
麻仓叶王操纵着火灵，火灵抬起右脚，一脚往宇智波斑与佐能乎踹过去。
以其人之道还其人之身。
两股能量交锋。
火灵和蓝色的须佐能乎，都微微颤动。
可怕的能量，以他们为中心，蔓延到周围数千米的范围。
原本坚实的地表，也在这次碰撞中，变得狼藉不堪，到处碎石断壁。
“须佐能乎，快扛不住了。”宇智波斑眉头一皱。
火灵的一脚，让须佐能乎，又肋骨发生破裂。
如果不是察觉到异常，加大精神力和查克拉的输出，恐怕刚刚的灵一脚，就能直接踹碎须佐。
“自然之力，果然恐怖。”
不，与其说自然之力，不如说，眼前的火灵，本身就拥有着难以比拟的实力。
“要是有九尾就好了。”
宇智波斑想起被柱间认为太强大，需要封印的尾兽。
“看来，这个奇怪的骨架，也不怎么样嘛。”远处传来麻仓叶王略显蔑视的声音。
与此同时，火灵抬起另一只没有被抓住的手臂，狠狠地朝着被须佐能乎，保护的宇智波斑方向抓去。
火灵的五根修长的手指，散发着凶光。
正是它的技能之一“火焰枪”
夹带着强烈自然之力的爪子，似乎能撕碎一切。
麻仓叶王有信心，凭借这一招，轻松地将与火灵差不多大的须佐能乎抓碎，甚至伤到里面的宇智波斑。
“砰——”
须佐能乎仅仅撑住火灵缠绕在利爪上的火焰几秒，迅速爆裂炸开。
随着须佐能乎的破裂，宇智波斑的防御彻底崩溃。
“宇智波斑是吧，感谢你为我尽兴，你的灵魂我收下了。”
宇智波斑缓缓举起右手。
完全不闪不避。
“轮回眼吸收”
还未触及宇智波斑，离宇智波斑还有半米的火灵。
被一股看不见的光墙所阻挡。
尤其是刺向宇智波斑的那只左手，手指上的火焰，在以肉眼可见的速度消失。
“怎么回事？”
麻仓叶王，一时间有些诧异。
火灵的巫力被快速消失。
“眼睛……那双眼睛。”
原来如此，那双眼睛，拥有阴阳五行的力量。
“果然不好对付。”
麻仓叶王，第一次在战斗中使用自己的技能。
他将两根手指放在双眼视线的中间，然后虚空划了几下。
“五行转换，固化之金。”
麻仓叶王话毕，脚下的火灵发生阶段的变化。
原本的火属性，被金色所掩盖。
身上游离的能量，也快速凝聚，变得坚不可摧。
“什么！”
宇智波斑见状神情一变。
自己无法再吸收火灵的能量。
这种感觉，就像与千手柱间战斗时，他用火遁，烧千手柱间的木遁，结果却被木遁强大的生命力，硬生生的把火遁的火灭给灭掉。
而此时，宇智波斑也发现变成金色后的火灵。
攻击强度明显提升。
仅凭轮回眼畜生道的无效化，居然要挡不住了。
宇智波斑不再吸收火灵，掌心中释放出一阵斥力。
“神罗天征。”
取消畜生道的无效化，宇智波使用神罗天征，想要将火灵和麻仓叶王弹飞出去。
“哐——”
神罗天征的强大斥力打在火灵身上，却像打在厚厚的重金属。
只是稍稍阻挡对方的动作。
火灵一只手挡住朝麻仓叶王升起的斥力，另一只手依旧保持刺出的方式，对宇智波进行攻击。
“不行，就算神罗天征也……”
宇智波斑额头冒出几滴冷汗
除了与群主的战斗，这是第二次神罗天征被突破。
“算了。”
仙术的修炼我也算有眉目，没必要过于苛求。
宇智波斑忽然将右手放下。
以宇智波斑为原心升起的斥力，也在转瞬间消失。
“哦，要放弃了吗？”
看到宇智波斑的行为，麻仓叶王脸上，居然浮现一丝的不解。
哪怕无法读心，也能明显推断出，宇智波斑还有战斗力。
刚刚的一阵战斗，可以看出宇智波斑是个非常高傲的人。
这样的人，会随便放弃？
就在麻仓叶王，让火灵准备取走宇智波斑的灵魂时。
一个声音传来，瞬间让麻仓叶王毛骨悚然。
“为学习某些能力而不断后退，可不是我宇智波斑该有的行为。”
“接下来才是真正的战斗，就用我的完全体须佐能乎。”
一股恐怖的能量，拔地而起。
强大到难以置信的威压，瞬间压向麻仓叶王。



第39章 龙珠


“完全体须佐能乎？”
火灵上的麻仓叶王，身体陡然一重。
“那股能量，居然能引动空间的密度，虽然只是轻微……但也很了不起了。”
“宇智波……斑。”
麻仓叶往操纵着火灵向后一跃。
不管怎么说，情况不明，先避开通常是明智的选择。
麻仓叶王不太相信竞技场的规则。
说什么就算死了，也不会影响到自己原有的身体。
他可不想尝试一下。
让宇智波斑尝试，还是可以的。
这也是，他执着于捕捉宇智波斑灵魂的原因。
“哦？如此强大的能量，还能够固定，很厉害嘛。”
抬头望着超四百米的完全体须佐，麻仓叶王会心一笑。
“这样对比起来，我的火灵，的确有点小了。”
百米不到的火灵，与四百多米的完全体须佐，看起来就像是大人和小孩一样。
凝聚好完全体须佐能乎后，宇智波斑没有战前放狠话。
须佐能乎的手，放在了腰间的刀柄。
下一秒，刀光乍现。
须佐能乎正前方，传来刺耳的音爆。
极其恐怖的能量波纹，从空中一直绵延到远方。
整个大地，猛烈的颤动。
地表在一层层塌陷。
“轰隆”
一声惊天巨响。
爆炸的光芒，淹没须佐能乎，也淹没了攻击的目标，火灵和麻仓叶王。
许久后，光芒逐渐散去。
须佐能乎凝实的身体，变得有些凌乱。
完全体须佐能乎挥出的刀刃，停滞在半空中。
火红色的巨人挡在须佐能乎的正前方。
它的高度，与完全体须佐能乎几乎同等巨大。
“挡下来了。”
看着双手合十，空手接白刃，接住须佐能乎刀刃的火灵，宇智波斑脸上并没有太大的惊讶。
如果挡不下来才奇怪。
聊天群中，不少群员都在观看两人的战斗。
总的来说，双方你来我往的战斗，比一方碾压另一方的战斗更具观赏性。
尤其是某位戴眼镜的五番队队长，对于直播中交手的两人颇感兴趣。
破坏神界。
“有什么事吗？克丝。”
正在看竞技场直播的贝丽丝，被克丝叫回意识。
她看了一眼克丝，语气中有些疑惑。
“我的破坏神大人，你发呆了半个小时。”克丝捂着脑袋，十分无奈。
贝丽丝就是这个不好，不干正事的时候，喜欢发呆。
几年没见，现在干正事，都发呆了。
“有嘛，我觉得没有多久啊！”贝丽丝尴尬的笑了笑。
聊天群的事情，她目前还不准备告诉克丝。
克丝的身份，大神官的女儿。
谁也不敢保证，她会站在哪一方。
至少，贝丽丝不敢去赌这个，担心万一前脚刚说，后脚大神官就过来了。
“贝丽丝大人，龙珠做好之后，要试一试成色，不然到时候出事，会对宇宙造成危害的。”克丝对龙之界，并不是一无所知。
也知道，龙珠会出现负面能量的事。
“这样啊，那就试一下。”
将洒落在地的龙珠堆到一起。
望着一颗颗龙珠，心中居然隐隐出现一丝的激动。
使用龙珠和造出龙珠是两个不同的概念。
“出来吧，神龙。”
话音落下，共鸣越来越强，龙珠也变的越来越明亮。
一道如同闪电的金光，从龙珠中向上奔腾。
破坏神界的上空，聚集出一朵厚厚的乌云。
紧接着，从乌云中，显示出一条深红色，肉感鲜明的生物。
“神龙。”
它缓缓的下落，在云层下方展现出自己完整的样子。
红色的龙鳞，浅红色的龙腹，加上那对血红色的双眸，以及数百米长的躯体，看起来威风凛凛。
“说出你的愿望吧，任何愿……额，不是，创造者大人！？”
神龙说着说着，突然就卡壳了。
“来来来，你不用紧张，继续说，我听话着。”贝丽丝完全不在意的笑起来。
“哪能啊，小龙是创造者大人捏出来的，怎么敢蹬鼻子上眼。”红色神龙略显威严的脸上冒出几滴冷汗。
麻蛋，第一次装逼，就装错人了。
以后看到有人召唤自己，得看清楚再说话。
自己才出生一天不到，可不想回炉重造。
“看起来，没什么问题，那你先回去吧。”贝丽丝打量着神龙一会说道。
“是是是，小龙身体好的很，一口能吃好几顿肉。”
说完后，也不给贝丽丝反应，咻的一声消失。
共鸣开始减弱，龙珠静静的躺在地面。
贝丽丝：“……”
克丝：“……”
贝丽丝硬着头皮问：“……克丝，这神龙，算失败还是成功？”
总觉得很不靠谱，这东西真的能许愿？
克丝脸上露出一抹艰难笑容：“第一次嘛，难免会有点不适应。”
虽然，没见过神之龙的样子，但刚刚这条神龙，献媚的是不是有点过分啊！
将龙珠放好，贝丽丝想到地狱的事情，说道：
“地狱那边，有一些东西我现在的创造之力还不能完全修复，你可以过去一下吗？”
“地狱？既然贝丽丝大人的请求……”克丝用天使权杖点了点，投影出地狱的样子。
“破坏的好严重，是扎马斯的原因？”
“嗯，那家伙有点疯狂，还好提前做好稳固的准备，不然地府肯定要大乱。”贝丽丝叹口气。
“那我过去看看。”
克丝化作一道白光，离开破坏神界。
“呼~总算走了。”
支开天使克丝后，贝丽丝拿起龙珠。
“把龙珠放到聊天群怎么样？”贝丽丝思考着这个方法。
借由龙珠进入不同世界许愿，可以让贝丽丝接触到各个世界的法则，对于她完善自己有很大的帮助。
记得之前聊天群升级时，出现一个奇怪的交易平台。
仔细想想，这不就是为了龙珠能够被群员使用而出现的吗？
“嗯，先看看。”
贝丽丝再次把意识，投入聊天群中。
“直播已经结束了？”
【世界第一公主：“@所有人，有人在吗？宇智波斑和麻仓叶王的战斗，最后谁赢谁输？我有点好奇。】
【宇智波斑；“@世界第一公主，群主，刚刚和新人的战斗，是我赢了。】
【宇智波斑：“还有，我要向群主道歉，没经过群主允许，擅自与新人发生战斗造成不好的影响。”】
与麻仓叶王发生战斗，一方面是对方嘴臭，另一方面是看中麻仓叶王的自然属性的力量，想要试验一下。
当然，宇智波斑也做好了无论失败还是成功，都会被群主会责罚的准备。
哪怕宇智波斑十分自负，也不认为自己的小伎俩，能够瞒得住群主。
【世界第一公主：“没关系呢，下次注意点就好，@宇智波斑，不要操之过急，其实，想要提升实力，等你复活后，更方便。”】
【宇智波斑：“复活，那还不知道要多久……”】
【世界第一公主：“不是有个签到系统吗？每次签到都有积分，积分可以换东西了，比如……】
【叮！群主，世界第一公主，将七龙珠放入物品寄售平台。】
【宇智波斑：“？”】
【世界第一公主：“你要复活，用龙珠就可以做到。”】
【宇智波斑：“！！！”】
【灰原哀：“！！！”】
不再理会群里的群员的激动，贝丽丝把目光放在刚才战斗的录像上，作为群主，是能够实时录下竞技场的战斗。
“明明实力更强一些，麻仓叶王居然输给了宇智波斑。”
“战斗的心态，也蛮重要的嘛。”
比起麻仓叶王不相信聊天群的规则，怕被打死，不敢随意拼命。
宇智波斑完全是，抱着哪怕断一只手，也要咬下对方一块肉的想法。
结果，拼命三郎的方式，成功把麻仓叶王给硬生生的打死。
而且，招式也与之前如出一辙
须佐套大佛，一套乱拳打死老师傅，麻仓叶王连带火灵在内，被KO的连渣都不剩。
不知道，叶王出去后会不会郁闷。
她有些好奇呢！



第40章 叶王的愿望


通灵王世界。
意识回到身体里，麻仓叶王闭合的眼眸慢慢睁开。
脑海中，浮现出之前对战的场景。
“我的犹豫，居然让我一败涂地。”
从天台上一跃而下，麻仓叶王的双脚轻轻的踩在地面。
他张开手心，望着手中缩成一团火焰的火灵。
“你刚刚也感觉到激动吧？我们将踏入一个比成为通灵王更广阔的世界。”
火灵形成的火焰，微微颤动，似乎非常认可麻仓叶王想法。
被宇智波斑打败，叶王并没有生气。
对方是正面击败他的，哪怕是借用聊天群的规则，赌上性命的攻击，那也是在允许范围内。
如果要说，就是他麻仓叶王，过于大意罢。
“嘛，下一次赢回来就好了。”
不过，也因为失败这一次，他才了解到聊天群是一个多么恐怖的东西。
能完全模拟自己的身体，甚至连火灵都可以直接模拟。
就连死亡，也可以做的近乎逼真一样。
宇智波斑操纵所谓的真数千手，1000个拳头砸下来。
他用尽全力去阻挡，但终究是准备不足，大概挡下一半的攻击。
随后，连带火灵和自己，都被那密集的像子弹一样的拳头招呼。
火灵都无法扛下的密集拳头，自己就算阴阳术高强，肉体也比不过火灵。
而且，聊天群模拟的身体强度，几乎等同于他的现在的身体，根本不可能挡下那样的力量。
“聊天群……宇智波斑，还有那位神秘的群主。”麻仓叶王脸上挂起一抹笑意，“或许未来的日子不会很无聊。”
【叮！群主，将龙珠加入寄售平台，想要使用的群员，可以前去购买。】
麻仓叶王一愣。
龙珠？
那是什么？
麻仓叶王熟练地打开聊天群，点了下多出的选项。
片刻后，跳出七枚星数不同，橙色玻璃球图片。
“能够实现一切愿望的龙珠，包括死者复生，但仅限于一个。”
“复活……”
麻仓叶王原本处事不惊的表情，变得有些异动。
千年前的记忆，开始从脑海深处涌出来。
被普通人杀死的通灵者，自己的母亲。
千年来，麻仓叶王不懈努力。
想要成为通灵王的目的，就是清除肮脏的普通人，建造一个只有通灵者的世界。
除此之外，还有借用通灵王的力量，从这颗星球四十六亿年的历史中，找出自己母亲，并将其复活。
“龙……珠，真的能做到吗？”
麻仓叶王甚至没有发现，自己说话的声音，带着些许颤抖。
看到龙珠价格时，麻仓叶王眉头微蹙了一下。
“购买龙珠的使用权限，需要5000积分。”
积分？
那是什么？
一旁有个积分签到系统，麻仓叶王下意识点下去。
【叮，每月可签到一次，签到一次可获得1~100不等的积分。】
【叮！恭喜你，获得25积分。】
“才这点？”
麻仓叶王拧紧眉头。
一个月25积分，什么时候能凑齐？
何况，这25积分又不是固定的，说不定下个月就是1积分了。
看着聊天群公屏所有成员的昵称，麻仓叶王略微犹豫，把千年大阴阳师的昵称，改为自己名字麻仓叶王。
【麻仓叶王：“@所有人，我是新人麻仓叶王，我可以问点问题吗？”】
【宇智波斑：“……”】
什么鬼，这么有礼貌？
【世界第一公主：“可以哦，你想问什么？@麻仓叶王。”】
【麻仓叶王：“寄售平台出售的龙珠，真的能复活逝去的生命？”】
【世界第一公主：“有灵魂印记存在就可以，若灵魂被强行抹除就办不到了，不过要注意一点，自然死亡和因疾病而死的人，是没办法复活的。”】
换句话说，非常规死亡的生命，才能复活。
【麻仓叶王：“那死去有点久的人呢？”】
【世界第一公主：“多长时间？”】
【麻仓叶王：“大概1000年。”】
【宇智波斑：“……”】
【灰原哀：“……”】
【其余人：“……”】
这位大阴阳师，是不是对死亡时间久，有特殊误解。
1000年，骨灰都可以扬了。
【世界第一公主：“可以复活，一千年而已，不算太久，以你所在世界的法则，通灵者的灵魂千年不灭，并不困难。”】
【世界第一公主：“@麻仓叶王，我很好奇，你想复活谁？麻之叶，还是乙破千代？】
通灵王世界，看到聊天群的信息，麻仓叶王刷的一下站起来。
【麻仓叶王：“你……你怎么知道？”】
不可思议，他可从来没跟群里说过要复活谁吧？
而且，连名字都说出来了。
麻之叶，千年前麻仓叶王的母亲，而乙破千代，可以说是麻仓叶王的挚友。
从某种意义上来讲，如果不是乙破千代的力量。
他在千年前，早就被人杀死了。
因为过度使用乙破千代的力量，导致乙破千代死亡。
这是叶王多年来，一直愧疚的事情。
【世界第一公主：“你加入聊天群时，你所在世界的过去和未来，都会被聊天群所记载，当然只是一部分，而不是所有。”】
【世界第一公主：“不过，你放心，这只是既定的过去和未来，换句话说，就是你没加入聊天群时，世界会发生的事情。”】
【麻仓叶王：“只是这样子吗？”】
这位大阴阳师有些不愿意相信，但是想想，也只有这种解释比较合理。
麻仓叶王思虑不到答案，跳过了话题。
【麻仓叶王：“换取龙珠的积分怎么来？”】
说实话，真要是一个月签到一次，一次签到积分1~100随即，那复活都不知道有多少年。何况他想复活的是两个生命，而不是一个生命。
龙珠复活，能复活两个人，还是一次只能一个人，他并不确定。
【世界第一公主：“嗯，你们没有看寄售平台的规则吗？”】
【世界第一公主：“每个群员都可以把有复数使用权，有价值的东西寄售上去，通过聊天群评价，可以获得一定的积分。”】
“除此之外，如果你上传的物品，被其他群员购买，也能获得购买价十分之一的积分，这个可以多次拿到。”】
【麻仓叶王：“原来如此，我懂了。”】
【叮！麻仓叶王上传《超占事略决》，获得1000积分。】
麻仓叶王看着聊天群中，多出来的一行积分数字。
“只有这么少吗？”
不过，自己多年前撰写的老东西，能有一千积分也不错了。
麻仓叶王脸色平静，眼中的亮光，却无法掩饰此时拂动的心绪。
他再次上传一些灵力和阴阳术的修炼方法。
系统评估后。
麻仓叶王的聊天群个人账户中。
总共4150积分。



第41章 荧的请求，群主降临提瓦特


【世界第一公主：“刚刚有一件事忘了说，使用龙珠所需要的积分，与每个世界的法则有所关联。】
【世界第一公主：“通俗一点就是，个体能达到的上限越强，或者世界等级越强，龙珠许愿所要的积分越多。”】
【灰原哀：“我这里龙珠兑换，要500积分……这个算多吗？”】
【伊蕾娜：“我的是2000积分。”】
【桔梗：“4500积分。”】
【宇智波斑：“5000积分”】
【麻仓叶王：“5000积分。”】
【五番队队长：“要6000积分，有点不可思议。”】
【荧：“10000积分，感觉我不可能凑的齐。”】
【灰原哀：“……”】
好吧，没啥好比较的。
说她幸运，还是倒霉呢？
自己所在的世界，只是个日常世界。
哪怕什么都不做，靠着签到，自己都可能在数年内拿到龙珠复活自己的姐姐。
此时，死神世界。
五番队队舍。
蓝染忽右介负手站在队舍外。
“能够许愿的龙珠，不知道比起崩玉如何？”
不过，许愿的需求，是按照世界强度来计算的话。
那么……
除去，还不知晓群主的世界，那位叫荧，所在的世界，恐怕阶位上也比自己现在的世界要高。
此时，提瓦特大陆。
荧乘坐着黄金王兽，带着一众深渊教团，浩浩荡荡地来到孤云阁。
孤云阁，由岩神摩拉克斯投下的岩枪制造出来的陆地。
并且，在底下封印着名为奥赛尔的魔神。
黄金王兽，加上数十名深渊使徒和空壳，以及上百名深渊法师。
这样的队伍，哪怕璃月的飞禽走兽来了，也完全不惧。
尤其是黄金王兽，经过深渊之力重新洗涤，它拥有的力量，已经不亚于当年的魔龙杜林。
荧的视线落到聊天群中。
为了避免意外，问问群主能不能过来帮忙把把关。
毕竟，眼下这些深渊军团，对付璃月的仙人还可以，但要对付摩拉克斯，还是很勉强，哪怕黄金王兽，最多也只是拖一会。
解除封印是需要时间的，若是解除奥赛尔封印，导致带来的深渊教团主力被摩拉克斯一锅端，那真是哭都没地去。
【荧：“@世界第一公主，群主，您有兴趣来提瓦特大陆吗？”】
【世界第一公主：“？”】
【荧：“我准备捕捉奥赛尔，但我担心带来的手下拦不住摩拉克斯。”】
【世界第一公主：“也就是说，你缺打手？】
【荧：“额，可能缺一点，不知群主意下如何。”】
【世界第一公主：“我要两颗神之眼。”】
【荧：“您并不需要这种东西吧？”】
都是神明的人，还惦记着神之眼做什么？
【世界第一公主：“我想看看神之眼的制造法则，你不用担心。”】
【荧：“好，我答应了，群主，你什么时候过来。”】
【世界第一公主：“我只能在提瓦特大陆待三个小时，带到提瓦特的也只是一部力量，没问题吗？”】
【荧：“解除封印，加上打败奥赛尔，加起来可能要一个小时，时间是足够的，就是不知道群主过来时，能不能在我做完这些前，挡住摩拉克斯。”】
【荧：“除此之外，我也有点担心，那只风神会过来捣乱。”】
【世界第一公主：“挡住的话，没问题，但仅限于挡住，不让他们过去妨碍你，其他的我可不管。”】
【荧：“这样就够了。”】
群主的实力，打败岩神和风神，大概没什么问题，哪怕抓住也有很大可能，但是她没理由，也不能要求群主这么做。
人至少不能，或者说不应该得寸进尺。
荧只想保住深渊主力，别在她解封奥赛尔的时候被一锅端掉。
其余的，以后再说。
【世界第一公主：“你什么准备好，就叫我一声，我再传送过去。”】
【荧：“好。”】
荧和贝丽丝，在群里大声密谋。
但所有人都没有插话，有些是不知道说什么，而某两位新人，则是比较好奇。
比如麻仓叶王和蓝染忽右介。
尸魂界。
蓝染忽右介本来还在想，要不要把些鬼道之类的丢丢聊天群里换积分。
却看到群主，准备去那个什么提瓦特世界。
对于异世界，要说不好奇，那是不可能的。
何况，其中还涉及到十分在意荧和群主。
“提瓦特大陆，还有群主贝丽丝……”
“就让我看看你们的实力吧。”
两人在聊天群的对话，蓝染隐隐地猜测出，等会也许有战斗要发生。
就是不知道，她们会不会直播。
如果没有直播，那他只能开口请求群主开启直播。
说实话，蓝染是不想露头的，因为从管理员宇智波斑和麻仓叶王的对话，还有后面群主贝丽丝的解释。
可以确认，群主知道他所在世界发生的事情，但具体知道多少不得而知。
……
提瓦特大陆，孤云阁。
白光在荧的周围闪烁。
片刻后，荧的身边，多出一位比她稍微高一点的白发少女。
“群主，欢迎来提瓦特做客。”荧微微笑道。
荧说话的时候，深渊教团的众人，却被突然出现的人吓了一跳。
贝丽丝和荧稍稍打招呼，然后将视线转向这一大票深渊教团成员。
“荧，你不会把家底都带来了吧？”
“带来一半，璃月那边也埋伏有一些，用来威胁摩拉克斯。”荧回答道。
“你还真是，就不怕天理醒来？”贝丽丝无奈道。
“所以啊，我不是请群主大大过来帮忙了吗？”
贝丽丝：“……”
你别学蜘蛛子说话，啊喂。
荧招了招手：“渊上，你过来。”
“啊，殿下，有什么吩咐。”渊上飘啊飘，来到荧的面前。
“我回来之前，深渊教团的指挥权，就交给我的这位朋友，知道吗？”
“是，公主殿下。”
渊上不敢反驳，她偷偷的瞄了一眼，站在荧旁边的贝丽丝。
这白发少女，怎么看都像人类。
他能指挥深渊教团，怕不是等下出大事。
似乎看出渊上的心思，荧再次说道：“我这位朋友的名字叫贝丽丝，我请她过来的目的，挡住一会可能出现的摩拉克斯，其余的，你们照旧就可以了。”
“挡住……摩拉克斯？”渊上猛抬头，脸上浮现出不可思议。
“就……她？”渊上下意识呢喃。
“有什么问题吗？”
顿时渊上感觉到一股阴冷的寒意，整个身体如同在泥浆中一般。
他连忙躬身：“不，我怎么敢有意见。”
刚那样的感觉，深入泥潭中，被鞭笞的恐惧。
真让人陶醉~啊！
在交代完些许事情后，荧就带着已一部分深渊使徒，前往奥赛尔的封印位置。
以荧的实力，解除奥赛尔的封印，也不需要像达达鸭那样，要什么百无禁忌符之类的。
拿着单手剑，往石头上砍过去就行了。



第42章 桀骜不驯的深渊教团


荧离开后。
一众深渊教团，流露出桀骜不驯的表情。
毕竟，是深渊。
怎么可能随随便便听一个人领导。
哪怕是公主殿下的命令，表面上听从，内心也会十分抗拒。
“法师，咏者、使徒，空壳，外加黄金王兽……”
“荧手下的生物，类别还真是多。”
坐在凸起的石块上，贝丽丝手腕托着下巴，打量着这一大票面露凶狠的深渊教团成员。
“呐，我不是很喜欢你们的眼神，可以放的和蔼一点吗？”
说完，贝丽丝将左手把玩的碎石轻轻一丢。
碎石在地面滚了几下，落到深渊教团众人的面前。
就在一众深渊教团成员迷糊的时候。
这块手心般大小的碎石，浮现星星点点紫色的光晕。
紧接着，一股恐怖的威压笼罩了除渊上外的所有深渊教团成员。
在最前面的几位深渊咏者，深渊使徒，身体重重的砸到地面，胸口与地表亲密的接触。
而在后方一点的其他深渊成员似乎反应了过来。
立刻做出防御。
近百只深渊法师，同时给自己套上球形护罩。
“咔——”
然而，在这股威压下。
深渊法师的防护罩，不管是哪一种属性，都是一触即碎。
随着，深渊法师护盾的破裂，所有深渊法师全部被威压压在地面。
而此时，其他的深渊咏者、深渊使徒，空壳骑士等等，也毫无反抗的被死死地镇压。
整个孤云阁里，除了贝丽丝，还有一旁站着的渊上。
所就像咸鱼一样，趴地上晒成一片。
“这……大大大人。”
渊上颤颤巍巍，用手擦了擦额头上不存在的冷汗。
他咽了咽唾沫，越过咸鱼一地的深渊教团成员，望向更远一点。
那只同样被压在地面，已经陷入下土里一部分的黄金王兽。
作为火之深渊咏者的渊上，居然感觉到了无穷的恐惧。
但作为荧忠实的支持者，他知道自己必须说话求情。
不然这一票人，说不定就玩完了。
“贝、贝丽丝大人，请……请原谅教团成员的无礼，他们不是有意的。”
闻言，贝丽丝抬头，看着站在身旁，低头躬身的渊上：
“嗯，你在怕我？”
“这……”渊上心里咯噔一下，“您是殿下的贵客，也是我们的贵客，我尊敬还来不及，怎么会怕……”
贝丽丝摆了摆手，没给渊上消说下去。
“放心吧，荧的这些部下死不了，我放在他们身上的威压，是根据他们能量强度释放的，并不会要他们的性命。”
说完，食指和拇指轻轻一弹。
“啪”的一声。
紫色的光芒飞出，将地面放着，游离紫色光晕的石块击碎成粉末。
石块破碎，压在所有人身上的威压陡然散去。
一只只深渊法师，深渊咏者……大口大口喘着粗气。
尤其是黄金王兽，双眼翻白，身体微微起伏，带着那与龙身不符的狼头，咧着舌头，就如同累死狗一般。
望着面前一众“残兵败将”，渊上嘴角抽搐。
麻蛋，这一地的“死鱼”别说打架了，能不能爬起来还两说，等着给璃月无双割草吗？
“渊上，你过来。”
心情复杂的渊上，听到那如同噩梦的声音，心里一激灵。
“大……大大人。”
“深渊的力量给我一点。”贝丽丝说道。
渊上不明所以的抬头，犹豫了一会，还是开口道：“大人，深渊很危险，若是处理不好……”
这位叫贝丽丝的强者，是公主殿下的重要客人。
一不小心，让深渊给侵蚀。
哪怕事后，他被公主殿下捆着吊起来打，恐怕也无法弥补这种过失。
“渊上，你也不想，荧的部下，现在去璃月的仙人战斗吧？”看出渊上的犹豫，贝丽丝平静的说道，“还是说，你觉得深渊会对我产生影响？”
“不、不敢。”
渊上连忙摇头。
开玩笑，这位可是连动都不动，随手丢块石头，就能团灭百名以上深渊教团主力的狠人。
渊上把深渊的力量，化作一团黑雾，然后慢慢地往贝丽丝的位置推过去。
一边推还一边说：
“您，您一定要小心，要是有什么异常，立刻告诉我，也许我还能做点补救。”
“呃，好的，我知道了。”
打量着托在手里的黑雾，听到渊上老妈子似的担忧语调，贝丽丝一阵无语。
“深渊啊。”
会让天理忌惮的深渊，到底有什么特别的呢！
将精神力，投入手掌里的这团黑雾。
刹时间，
一阵阴冷的寒意传来。
“哦，有点意思，不可直视，毁灭的预兆……”
片刻后，贝丽丝收回潜入的精神力感知。
伸出左手手指，在右掌心托着的黑雾团，虚划了几下。
“去！”
手指轻轻向上一拉。
黑雾团中，飘起无数细小的水滴。
这些密集的水滴，朝着倒地不起的深渊教团成员飞去。
一滴滴的没入他们身体里。
不到数秒，原本发出喘气嘶吼，轻微哀嚎的深渊教团成员，慢慢地爬起来。
混乱且虚弱的气息，也恢复到了正常的状态。
而此时，贝丽丝手中托着的这一团黑色的深渊黑雾，也缩小到只有三根手指的大小。
贝丽丝视线微移，望向有些拘谨的深渊教团成员，说道：“在你们的公主殿下回来之前，这里的事情，听我的没问题吧？”
白发少女嘴角勾起的笑容，深渊教团成员们，宛如见到恶魔一般。
他们快速的反应过来，不能说话的呜呜呜快速摇头，能说话的则是嘈杂地不停的回答：“没，没问题。”
“嗯，你们看，这不就很好解决了吗？你们现在的笑容就和善了很多。”
深渊教团成员们：“……”
“好了好了，荧让你们做什么，就去做什么，散了散了。”贝丽丝摆了摆手，示意这帮人干正事。
待深渊教团的众人离开后。
荧的目光，转向站在身旁的火之深渊咏者
“渊上，荧似乎很看好你。”
渊上心里咯噔一声。
不知道这位喜怒无常的大人，为什么说这样的话。
但还是思考片刻，还是恭敬的回答：“能为公主殿下效力，是我等的荣耀。”
“嗯……，你想变强吗？”贝丽丝没给渊上思考的时间，继续说道，“我手上还有一点深渊黑雾，说起来，我刚刚稍微改造了一下。”
“你也看到，只是消耗一点点，就能让其他教团成员恢复。”
“哪怕是黄金王兽，也只是多消耗了些许。”
贝丽丝看着漂浮在手心里，被压成球形的深渊黑雾，平静的说道：“渊上，剩下的给你，你要吗？”
“这……我是文职，战斗什么的不是我所擅长的方面。”
渊上一脸便秘的表情。
虽然不知道这位，刚刚在深渊黑雾里加入什么东西，能恢复所有深渊成员的力量，但他很怀疑过量吸入这团黑雾，说不定会对深渊存在自身，造成极大的后果。



第43章 渊上的癖好，绷不住的荧


“嗯，不想要吗？”
贝丽丝倒也不强迫，幽幽的说道，“如果这样的话，荧也许会很失望，她让我来这边的目的，是为了阻挡摩拉克斯，但未必没有想让我了解深渊，还有诅咒的事情。”
“只是她没有说，或者，她不认为自己能出的起，让我直接出手的代价。”
贝丽丝声音一顿，抬头望着一脸纠结的渊上，不急不缓道：“以你的眼光，恐怕也能看的出来，我呢，比起荧，强很多，甚至比你们教团的目标，也要强大很多。”
“当然，在这里的我，并不是本体，不过对这个世界而言，我是不是本体又有多少区别呢？”
听着贝丽丝悠悠的话语。
渊上沉默了半晌，苦笑道：“您都说到这份上了，我还有别的选择吗？”
“有啊，我没有强迫你，是你自愿的不是吗？”
渊上：“……”
MMP，MMP有木有。
“渊上。”贝丽丝勾起嘴角，“说起来，你不是很喜欢享受那种炽热，被鞭笞的感觉吗？”
“这就是个很好的机会，而且，就算出什么事，我也可以把你救回来，当然意外什么偶尔会出现也是可能的。”
黑雾团漂浮到食指的顶端，贝丽丝轻轻摇了摇食指。
“如果你拒绝，我就把它清除了哦。”对深渊力量的解析，只是贝丽丝一时兴起，如果没达成目的，也无所谓了。
“我只是教团的边缘人物，但为了公主殿下……”
渊上雄赳赳气昂昂，整个人都仿佛充满了圣洁。
“深渊，无所畏惧！”
“很好，难怪荧会喜欢你。”
贝丽丝手指轻轻一挥，这团黑雾“咻”的一声飞向渊上。
渊上甚至没来的及反应，黑雾团就从胸口钻进身体里。
“好好享受吧，渊上。”
贝丽丝挥了挥手，掀起一阵旋风，将渊上刮远一点，免得等下他喊得太大声，吵到自己的耳朵。
“好像也没什么事做了，开下直播吧！”
贝丽丝熟练的进入聊天群，
【叮！群主世界第一公主开启直播。】
“大家好哦，我现在在提瓦特大陆，也就是荧目前生活的世界。”
贝丽丝对着群里的众人招了招手。
【宇智波斑：“群主，今天也穿的这么正式吗？”】
【麻仓叶王：“这位就是群主？很端庄，感觉有点像我的妈妈。】
【世界第一公主：“……”】
我就穿个破坏神的正装，你们就想到这么多？
总觉得这两货的话，带着某种歧义，还有，麻仓叶王你一个大阴阳师，不要随便认妈。
我没有这么上千岁的儿子，哪怕你经过转世，也不行。
【世界第一公主：“咳咳，大家关注不要这么奇怪，还有等一下可能会有战斗发生，我知道群里的某些人，是非常喜欢这种热血沸腾的东西。”】
【宇智波斑：“战斗？群主，还是荧？】
【世界第一公主：“我这边可能打不起来，但荧肯定有，她等下会直播，荧大战奥赛尔。”】
【蜘蛛子：“是之前魔神奥赛尔吗？说起来，那透明滑润的样子有点像触手。”】
【世界第一公主：“……”】
蜘蛛子，你总是能发现华点。
深渊公主荧大战触……咳咳，这种刺激画面，是不缴费能看的？
【荧：“……”】
还在单手剑挖矿，解除奥赛尔封印，某不愿透露姓名的深渊公主荧，听到蜘蛛子的话，差点没拿稳武器甩出去。
荧埋头苦干挖矿大业，还不停自言自语：“我不生气，不生气，我跟一只蜘蛛生什么气。”
不管蜘蛛子以前是谁，现在是只蜘蛛，蜘蛛想法肯定多多少有点回路正常，不能过于计较。
一剑将面前的巨大的夜泊石阵纹砍掉，荧还是有点隔阂。
奥赛尔=触手，荧=等于主角。
荧大战触……
呸，这种事怎么可能发生。
话说，群主在做什么？
解除封印的时间十分无聊，荧下意识地点进群主的直播间。
【嗯嗯嗯……啊啊啊~啊啊】
【荧“？”】
什么东西？
怎么感觉像某种生物发情的声音。
【世界第一公主：“你们别误会，这个不是我，是那个叫渊上的，我也不清楚他叫的为什么这么另类。”】
【世界第一公主：“对了，那个叫渊上的是荧的部下。”】
荧的脑海中缓缓打出一个“？”
不是，渊上虽然有时候，有点不正常，但也不至于这样喊吧。
还是，你对他做了什么？
荧把视线放到直播中。
而另一边，贝丽丝也是颇为无语。
为了解析清楚来龙去脉，贝丽丝不得不靠近渊上。
毕竟，这货叫的实在有点辣眼睛。
再不解析清楚，她群主的威严就没了。
以后，群员提到群主，第一时间想到的就是，某男性生物辣眼睛的嚎叫声。
贝丽丝头皮发麻，用手指了指十米外的深渊咏者渊上。
“喏，就是这货喊的，不是我，请不要误会。”
说完，贝丽丝就觉得怪怪的，为什么自己要特别解释一句呢？
是不是画蛇添足了。
此时，漆黑如墨的深渊能量，不停地从渊上的身体中逸散出来。
渊上双手抱着自己的身体，在地面来回翻滚。
嘴里还时不时传出，略带呻吟的喘息声。
【荧；“@世界第一公主，群主，你对渊上做了什么？”】
渊上通过直播传过来的声音，让一向冷静的深渊公主荧，脸上差点绷不住，实在是太辣眼睛了。
【世界第一公主：“我对他身上的深渊能量，稍微改造了一下，顺带触及他体内的诅咒，应该没什么大碍。”】
【荧：“那个……他还能活者吗？”】
一个博学有智谋的手下，荧还是比较珍惜的，哪怕性格多多少少有点大病，但只要忽略这点，就不是问题。
【世界第一公主：“放心吧，他怎么说也是你的手下，我就算要做点试验，也不会真的把他弄死。”】
【世界第一公主：“如果渊上能撑过去，实力会有一定程度提升，当然能提升多少看他自己。”】
【荧：“这样子……那谢谢了。”】
强力的手下再多，荧都不会嫌多。
时间一分一秒过去。
弥漫在渊上周围，混乱的气息开始收拢，渊上“痛苦”的哀嚎声，也渐渐减弱。
贝丽丝感知着渊上体内，逐步稳定的深渊力量，点了点头：
“不错，力量提升还蛮多的。”
虽然是一时兴起，不过，要是失败了，也会有点不高兴呢！
“很可惜，来提瓦特的不是真身，只是不稳定的能量体。”
贝丽丝叹口气。
深渊的能量构造，她大致能了解，就连诅咒也有所眉目。
但由于不是本体降临，只是不稳定的能量体，想要完全解析根本做不到。
而且，提瓦特大陆存在的宇宙，与她所在的宇宙法则有很大程度不同，是属于一个虚数之树的宇宙。
每一个世界，都仿挂在虚数之树的气泡上。



第44章 深渊包围璃月


璃月。
晴朗的天空，忽然变得昏暗。
正在群玉阁工作的凝光，感觉到隐隐传来的压抑，不由的抬头向窗外望去。
“要下雨了吗？”凝光呢喃道。
这种感觉，让她有些不安。
“那个方向，好像是孤云阁。”凝光秀眉蹙起，看着水天相接的地方，那里正被黑云所笼罩。
“出大事了，凝光。”
房门被打开，一位蓝色头发，长有麒麟角的少女喘着气跑进来。
“甘雨？”
凝光有些诧异，她还是第一次见甘雨如此慌张。
如果是以前，甘雨绝对禀报得到同意后才进来，虽然她未这样要求甘雨，但甘雨自己却时刻遵守秘书的行为，从不越位。
“发生什么事情了吗？”
“是奥赛尔，孤云阁奥赛尔的封印被完全解除了。”甘雨略微气喘的声音，变得凝重。
“什么？”
凝光猛地从座位上站起来。
“奥赛尔的封印不是已经确认填好了吗？而且，你说的完全解除封印是怎么回事？”
由不得凝光神情紧张，仅仅是泄露一点力量的魔神，都费了九牛二虎之力才封印起来，如果完全解封，那……
凝光不敢想下去。
“是师傅通过传讯符传给我的信息。”甘雨说道，“她和其他几位真君，还有降魔大圣，正在前往孤云阁。”
“师傅说，这次奥赛尔破封非常不简单，很可能是某位遗落在大陆魔神的行为。”
“只有三位真君和降魔大圣，是不是……”凝光压下心中的慌乱，语气中带着担忧。
闻言，甘雨沉默了一会，说道：“听师傅说，她们已经联系上那位……”
“这样么，那我就放心了。”
甘雨说的那位是谁，两人都心知肚明。
其实在奥赛尔事件结束后，凝光就基本确定岩王帝君没有死。
她查阅了很多资料，印证自己的想法。
比如魔神死后，会让大范围区域变成死地。
要按这个来算，请仙典，掉下来的岩王爷，有点规模不够了。
其次，就是众仙的态度。
要说这些仙人在意璃月吗？
其实也不见得，毕竟高来高去的，多年不见一次，感情什么的，大都靠契约维持。
如果岩王帝君真的陨落，众仙还能和七星如此友好的说话，共同面对奥赛尔？
想想都觉得不大可能。
而今天，她从甘雨的嘴里间接确认这点。
岩王帝君还活着，只是不知其隐退的原因。
“不好了，凝光小姐。”叫做百识的女秘书，脸色颇为慌张的跑进来。
“发生什么事？”凝光发问，甘雨的目光同样落到百识的身上。
“是、是深渊教团。”百识喘了口气，急乎乎的说道，“整个璃月城，都被深渊教团给包围了，而且，他们只给进不给出。”
“有没有伤亡？”凝光追问道。
“目前没有，他们只是将所有出城的人给丢回来，但是进城的人并不阻碍。”
“围住璃月……”甘雨低头沉思，“难道是深渊教团放出的奥赛尔？”
“对了，既然人可以安全过来，能打听到深渊教团的目的吗？”凝光继续追问。
“有一位从须弥来的学者，似乎从深渊教团的嘴里知道一些信息，就是不知道是不是真的。”百识说道。
“快把他带过来，他叫什名字？”
“好像叫渊上。”
百识快速离开，然后没过多久，便带着一位书卷气息，鼻梁上挂着一副眼镜的青年来到凝光的面前。
“凝光大人，听说您有事找我。”渊上向凝光行了个须弥的礼仪。
“是的。”凝光点点头，“我听说你从深渊那里，知道深渊围住璃月要做什么，你可真大胆。”
闻言，渊上推了推眼镜，说道：“求知，是须弥学者的本能，作为一名合格的学者，不能因为自身的畏惧，而对未知事物不闻不问，那是对知识的亵渎。”
凝光：“……”
听说须弥学者，不少都是楞青头，她今天算是见到了。
“你从深渊那里知道了什么？”
凝光说着，让百识上前。
此时，百识搬来一个宝箱放到渊上面前。
“我知道学者是很缺资金的，所以只要你把知道的毫无遗漏的告诉我，这箱子的摩拉就是你的。”
“但是，如果说的有半分虚假，那么……我就只能请这位学者先生，去千岩军大牢坐一会。”
“啪”
宝箱打开，里面闪烁着一层层金灿灿的摩拉。
“那感情好，有钱不赚是傻子，哦不，我是说，我又可以继续我的研究了。”渊上轻咳一声说道。
凝光：“……”
甘雨：“……”
百识：“……”
这是学者？简直刷新她们对须弥学者的认知。
“咳咳。”
渊上清了清嗓子，开始解释：“那些深渊怪物说，他们要挡住璃月的出入口，不给璃月的人离开。”
“原因好像和孤云阁有关，具体的我不是很清楚。”
“我记得有一位深渊咏者说，那个地方封印的某种东西，是深渊的目标。”
深渊的目标？
在场几人面面相觑。
就在这是，刻晴、夜兰，烟绯，跟着上了群玉阁。
“凝光，我们接下来要怎么办？”刻晴来到凝光面前。
“深渊的大概实力能探听到吗？”凝光看向夜兰。
“很多，不止有大量的深渊法师，还有十余位深渊使徒和深渊咏者。”夜兰开口道，“如果要打起来，璃月空怕……”
深渊的气息对普通人来说可是致命的毒药。
哪怕是神之眼持有者，长期在深渊力量的侵蚀下，也会十分糟糕。
“深渊目前并没有动手迹象，我也只是让千岩军监视他们。”刻晴也跟着说道。
听完刻晴和夜兰的汇报，凝光把目光转向烟绯，说道：“仙家那边是什么意见？”
凝光说的人是萍姥姥。
“我没有什么意见，老身只是过来看看。”
突然传来的声音，凝光等人不由的朝远处看去，只见一名花白头发的老者，手里托着一个奇怪的茶壶，慢慢的走过来。
“你们啊，还是离那位深渊的客人远一点，不然可能会很危险。”



第45章 强势的文员，渊上


“什么！？”
萍姥姥的话，让众人一惊。
深渊，谁是深渊？
唰的一下，所有人的目光转向一个方向，然后快速远离他。
“你到底是什么人？你不是须弥的学者！”凝光声音颇为严肃。
青年，或者名叫渊上的青年，不慌不忙地站直身体，手一挥，将属于自己的某箱摩拉收好。
“桀桀桀桀~”
渊上褪去人身，显露出火之深渊咏者的外貌。
他瞥了一眼与众人站在一起的萍姥姥，“不愧是璃月的仙人，的确有那么两把刷子，我还以为我能完美瞒的过去，没想到还是被发现了。”
看着一众神之眼拥有者将自己包围，渊上并不着急。
他再次开口：“刚才对你们说的也是真的，我们深渊的目标只有魔神奥赛尔。”
“当然，如果你们璃月想开战的话，我们也可以奉陪到底。”
“哼，就凭外面这些深渊教团成员，就想覆灭璃月，你们未免太天真了吧？”凝光冷声道。
“呵呵，你们的底牌是那些不问世事的仙人，还是那位武神摩拉克斯，哦，现在是社会废人钟离。”
渊上说出的话，差点让在场的人有点绷不住。
摩拉克斯，武神，这个没问题。
摩拉克斯=钟离？钟离=社会废人。
所以钟离是谁？
难道是那位往生堂客卿？
貌似如果是他的话，的确可以用这个称呼——嗯，社会废人。
尤其刻晴，惊的差点手中的剑没拿稳。
喵喵喵？
这深渊咏者说什么糊话？
岩王帝君没有死，就是钟离？
她是知道钟离的，和她一样妥妥的“帝君黑”。
“呵呵，不用想了，他们救不了你们。”渊上发出嗤笑声，“你们所期望的仙人，已经被我们挡在孤云阁外。”
“而你们所寄以厚望的岩神摩拉克斯，在那位存在的面前，也是完全蹦跶不了。”
“你说什么，深渊，不准你贬低帝君！”
刻晴一马当先冲出去，手里武器发出电光。
“等等，刻晴！”
凝光想要将刻晴拉回来，但终究慢了一步。
“电光如我，斩尽芜杂。”
极度的愤怒，使得刻晴的元素爆发槽迅速充满。
“神之眼的元素爆发，不过是我们深渊玩剩下的东西。”
看着刻晴化作无数剑影，呼啸地朝自己刺来。
渊上仅仅伸出手，往前一抓。
“哐——”
金属碰撞的声音。
渊上抓住了从身前袭来，化作残影的刻晴，更切确的说，是抓住刻晴挥舞的那柄单手剑。
刻晴被僵持地停滞在半空中。
两只猫猫眼瞪得大大，
“不，不可能！”
她的元素爆发，居然轻易地给人打断了。
“刻晴，闪开！”
凝光的声音从身后传来，刻晴感知到强烈的岩元素波动，立即放弃武器，躲开远远的。
“天权崩玉”
数十颗岩属性的宝石，从不同的方向，向渊上袭来。
渊上不闪不避，抓住剑刃的手轻轻一抖，剑挑了个剑花。
渊上握住单手剑的剑柄。
“作为一个文员，也要会点武艺，不然在深渊很难混的口饭吃。”
“当当当——”的几下。
渊上将手中的剑，舞得飞快，几乎毫无遗漏，挡住凝光元素爆发释放出的宝石。
“居然这么简单就……”凝光脸上也流露出震惊的表情。
心里不免有些骇然。
这叫深渊咏者的深渊生物这么厉害吗？
璃月外面，似乎还有十几只差不多样貌的。
而且，从渊上的嘴里，她们还知道，深渊那边不但挡住了仙人，连岩王帝君也被拦下来。
其次，做完这些。
深渊还有力气去解除奥赛尔封印，很可能还在与奥赛尔战斗。
深渊如此强大，璃月还有希望？
“呵……璃月七星，你们的实力也不怎么样嘛，连我一个教团边缘的文员都打不过，哎~”
渊上话语气中流露出一丝的遗憾。
然后，随手将手里的单手剑，往刻晴方向丢了过去。
在场众人中，除了萍姥姥和甘雨外，完全没反应过来。
那柄单手细剑，已经插在刻晴面前的地上，有半截陷入群玉阁的地板里。
“如何，这位璃月的仙人，还有这位麒麟小姐，只要在我们的殿下拿走完奥赛尔前，不要随便乱跑，我们也不会对璃月有什么行动。”
“我是一个文员，也不喜欢打打杀杀，怪没格调了。”
渊上眯了眯眼，注视着萍姥姥手里的茶壶，笑道：“你在犹豫，要不要用你手里的东西封印我？”
“是在担心封印不了呢，还是担心封印不到？”
萍姥姥没有说话，眼中的沧桑带着些许的深邃。
许久后，她叹口气：
“璃月会按照约定，不会对深渊有任何逾越，但是也请你们能做到，你们所说的。”
“不然，鱼死网破，你们也不会好过。”
“那是当然啦，我们深渊可比你们这些人类啊仙人，更遵守约定。”
渊上说完，往身后一抓。
一个椭圆传送门出现。
进入传送门前，渊上带着笑意说道：“不用担心，时间不会太久，最多三个小时，一切都会尘埃落定。”
深渊的传送门，随着渊上的进入缓缓消失。
“姥姥，你……”烟绯想要说些什么。
萍姥姥却摇摇头：“我没有信心能把他留下，对方身上的深渊力量，甚至是一般的深渊咏者的数十倍。”
“等等吧，就等三个小时，我们现在首要的目的，是保证璃月所有人的安全。”
萍姥姥走上前，向凝光道歉：“抱歉了凝光，老朽擅自就帮你做出决定。”
原本是打算由人治的，现在变得不伦不类，尤其是渊上一出口，在场人都知道岩王帝君没有死，身份还是往生堂客卿钟离。
“不，就算不是您，我恐怕也会做出差不多的决定。”凝光摇摇头说道。
……
孤云阁的方向。
两位数的深渊使徒、深渊咏者，空壳骑士。
挡住几位仙人的去路。
随着战斗的进行，不断有深渊使徒、深渊骑士被仙人杀死。
但是，众位仙人的状态也不是很好，尤其是降魔大圣。
他眼眶发红，被深渊的力量影响，隐隐有暴走的趋势。
“我们短时间内根本解决不了黄金王兽。”留云借风真君注视着近乎千米的黄金王兽。
黄金王兽的实力，比起他们单个要强不少，联手才能压制的住。
最可怕的是黄金王兽的恢复力，以及那比起其他深渊成员，更恐怖的深渊规则，就连他们的仙力也能够侵蚀。
“帝君大人还没来吗？”理水叠山真君语气焦急道。
虽然敌人已经没有多少，就剩下三四只深渊使徒和十来只深渊法师。
但问题是，这条黄金王兽才是阻挡在面前的拦路虎。
再这样下去，未必能打败对方。
也许随着深渊气息影响加重，她们都可能陨落。
“帝君有传讯。”削月筑阳真君忽然说道，然后声音一顿，眉头紧蹙。
“怎么了？”留云借风真君躲过黄金王兽的一次攻击，对着没有说话的削月筑阳真君追问，“说啊，你倒是说啊，帝君呢？”
“帝君大人，被敌人所阻拦，暂时无法脱身，我们只能自己想办法。”
“不可能，帝君天下无敌！难道是哪位尘世七执政和深渊联手了？”
留云借风真君大声反驳。



第46章 深渊公主荧，大战奥赛尔


提瓦特大陆，战斗如火如荼的持续着。
聊天群中，直播的画面也让众人肾上腺急剧升高。
比起群主的直播，荧与触……哦不，与奥赛尔的大战，更具观赏性。
群员们大部分都是在观摩荧的直播视频。
此时，孤云阁附近的位置。
奥赛尔彻底解封。
巨大的身躯，伫立在海面上。
五颗如同长蛇一样的头颅高高雄起，蔚蓝色的身躯变得更为凝实，完全不是当初进攻璃月港那种体虚的状态。
“吼~”
仅仅一声咆哮，仅凭声音音波，就在海面掀起数百米的巨浪。
荧挥动手中的武器，对着迎面袭来的海啸，轻轻一扫。
“风息激荡”
一个巨型龙卷风，瞬间将百米的海啸吞噬殆尽，在风元素的扩散下，风龙卷立即变成水龙卷，冲向奥赛尔。
“人类，你惹怒我了。”
奥赛尔已经认出来，眼前这个金发丫头，就是之前自己攻击璃月时，斩落他一个头颅的金毛。
奥赛尔五颗头颅同时张嘴，开始凝聚技能。
压缩到极致的水球，同时出现在奥赛尔的嘴边。
他对着面前的水龙卷不闪不避，打算强力将其破除。
“荒星——落！”
一颗半径七八百米大的岩石，在奥赛尔的头顶骤然出现，奥赛尔完全来不及反应。
只感觉五个脑门被狠狠撞了一下。
重重的岩石，把奥赛尔的半个身体砸到水里。
还未完全凝聚好的技能，这一刻在嘴边爆开，炸的他七荤八素。
“混蛋！”
奥赛尔哀嚎着，只来得及说了两个字。
“滋滋滋——滋滋滋”
风息激荡，在水滋润下形成水龙卷风已然到达，伴随着风和水扩散，奥赛尔庞大的身躯，被不停的切割着。
荧身着白裙，视线淡漠。
手中的武器，剑刃上，放出绿色的光泽。
一声轻喝：“偃草若化。”
蘑菇似的草灯莲花，出现在奥赛尔的头顶。
海水慢慢被染成绿色，数千米的范围内瞬间形成一个草属性领域。
“呜呜呜~”
此时奥赛尔，在不停的哀嚎。
各种元素打在身上，就如同被凌迟一般。
奥赛尔牟足全力，准备雄起。
然而，他却感觉到，整个天空突然被火属性和雷属性交错覆盖。
“怎么可能，区区人类，怎么能拥有如此多的属性。”奥赛尔难以置信的惊呼，甚至连身上的痛觉都隐隐变得弱了一些。
一开始，对方是用水属性和她战斗，然后似乎觉得不占优势，就用了风属性，接着，就是岩属性和草属性。
现在，他更在对方身上感觉到如芒背刺的雷属性和火属性的力量。
难道对方掌握着所有元素的力量吗？
荧手里的剑，冒出火光，她身体的周围却闪烁着雷芒。
这让奥赛尔惊骇，甚至露出恐惧。
“奥赛尔，你太强了，需要被封印，而且我以后也要用到你的力量。”
荧化作一道电光，速度几乎超越奥赛尔的感知。
奥赛尔五颗头颅，十只眼睛，只看到一道火焰从身上掠过。
紧接着，奥赛尔的身体，就被强雷和烈火所吞噬。
“轰隆”
海面不停地翻滚。
伴随着海水的蒸发，草种的爆裂，雷水的感电，雷火的超载，以及四处飞溅的岩石。
数十公里的海域，一片狼藉。
爆炸过后，奥赛尔的身躯缩小了许多。
它静静地漂浮在海面，五颗头颅的眼睛，都升起了圈圈。
“稍微花了点时间。”
荧拿出诚哥壶，随手往奥赛尔脑门砸去。
“哐——”
诚哥壶壶口放出红色的光芒，将奥赛尔庞大的身躯笼罩，不到一会，奥赛尔的身体快速缩小，接着完全被红光吸入壶内。
“不知道群主那边怎么样。”荧本想向聊天群里问下情况的，但忽然察觉到孤云阁方向，貌似她带来的深渊主力要被团灭了。
而且还感知到一位熟悉的尘世七执政的气息。
荧想了想，关闭直播。
开启空间传送门，打算先去孤云阁看看情况。
而此时，聊天群里。
【杰尔夫：“果然我还差点很远，不愧是荧前辈。”】
【伊蕾娜：“好想学，看起来都是好厉害的招数。”】
【蜘蛛子：“那么大一只魔神，就被装壶里了，神奇！要是我能有这个壶说不定能一下子抓到魔王。”】
完全体的魔神奥赛尔很强，但荧能打败他，大家也有所预料，所以关注点也变得越来越奇怪。
【五番队队长：“提瓦特大陆吗？真想过去看看。”】
唯一另类的就是某五番队队长，蓝染忽右介。
从荧的直播画面里，看到一种从未设想过的全新版本。
那是不同于灵王体系的，元素力量。
……
孤云阁外，浩瀚海域的某处。
降魔大圣躲过深渊使徒的攻击，手里的和璞鸢一抖，将近前的火之深渊法师贯穿。
每次的击杀，魈身上的业障会越发严重地，被深渊的力量所沾染。
“呜~额”
他捂着头，脸色苍白，就连武器都有点拿不住了。
“死吧，璃月的仙人。”
一只深渊咏者看到到破绽，操纵深渊之力发动突袭。
“魈！”
其余璃月三仙，因为要牵制黄金王兽，也没想到降魔大圣的状态变得这么严峻，一时间来不及救援。
眼看魈就要被深渊击杀，三位仙人大急。
“吼~”黄金王兽趁着璃月三仙的配合出现一丝的混乱，突破了他们的封锁，嘴里喷出恐怖的射线，将三人击退。
三仙被击退后，没有再管黄金王兽，先去救援魈。
但终究是迟了一点。
“听凭风的指引……”
悦耳的曲调，从远处幽幽传来。
“这个熟悉的声音。”
魈混乱的意识，逐渐变得清明。
身上即将爆发的业障，也被传来的曲调稳定下来。
他挥动和璞鸢，耍了个空中踢枪。
“哐——”
千钧一发之际，将割向自己脑袋的深渊咏者击飞出去。
“呼呼~”
魈喘着粗气，眼中带着疲倦，余光瞥向远方。
“没想到，那位会来，是帝君的安排吗？”
几位璃月仙人同样注意到突兀出现的乐曲。
高空上，一个绿色点快速接近。
几秒钟，东风之龙特瓦林，借着风的力量，俯冲而下，来到众人的眼前。
借助风BUFF的加持，和俯冲的惯性，一尾巴甩向黄金王兽。
“砰——”
黄金王兽倒飞出去，就连黄金王兽身边两个深渊法师，也在龙尾的攻击下被扇的灰飞烟灭。
特瓦林背后，拿着乐器的少年，跳了下来。
“我没来迟吧。”少年对着璃月众人笑着说道。
“十分感谢您的帮忙，巴巴托斯大人。”魈颔首感激，如果不是风神到来，恐怕刚才，他就要饮恨于此。
“没必要如此。”温迪摇摇头，“之前听到老爷子求援，于是，我就让特瓦林载我过来了。”
望着一身伤，甚至伤情颇重的璃月众人，温迪又望向对面的深渊教团成员，尤其是黄金王兽。
此时，黄金王兽被特瓦林扇了一尾巴，却毫发无损的再次回来。
温迪呢喃道：“深渊教团居然有这等的实力吗？”



第47章 风神的救援，与荧的会面


对于深渊的实力，温迪颇为诧异。
过来支援的时候，他特意去了一趟璃月。
然后，就发现深渊教团将璃月重重包围，只给进不给出。
还看到一位特别强大的深渊咏者。
实力的话，看起来和这只黄金王兽差不了多少。
知道璃月只给进不给出，温迪就大摇大摆的走了进去。
随后，从阿萍那里了解到事情的来龙去脉。
知道璃月众仙前往孤云阁后，温迪就马上启程，顺带将特瓦林召唤过来当打手。
什么？
璃月只给进，不给出？
他是谁？堂堂风神，尘世七执政之一。
蒙德蝉联三届冠军的吟游诗人，区区设卡拦截能挡得住他？
于是快速奔向孤云阁。
在骑着特瓦林的途中，温迪曾想过，要不要去老爷子那里看看，但是感知了许久。
他就放弃了。
因为，哪怕作为风神的他，借着千风，也无法感知到老爷子的敌人是谁。
这是完全无法感知到，能发现的只是，老爷子一个人在不断地往某个方向投掷岩枪，似乎还是加足马力的那种。
好吧，此时温迪从心了，
连摩拉克斯都疑似打不过的敌人，他又感知不到对方的存在，
有必要过去送吗？
没有！
确定璃月仙人位置后，就不再管老爷子，让他自求多福吧。
看到璃月众仙的状态，再看到黄金王兽，温迪是有点懵的。
什么时候深渊教团，拥有同时镇压奥赛尔，围攻璃月，打的摩拉克斯找不着北，还拖住璃月仙人的能力了。
“风神阁下，我们必须尽快打败深渊教团。”留云借风真君说道，“奥赛尔已经解封，一定要在其完全恢复实力之前，将其封印回去，不然的话，会非常的麻烦。”
“请您帮助我们。”
温迪瞥看向仙鹤留云借风真君，摇摇头：“没有这个必要，刚才千风告诉我，奥赛尔已经被深渊的人抓走了。”
“什么！？”
留云借风真君等几位仙人大惊失色。
“可恶，深渊的动作居然这么快。”
这才过去多久，刚放出来的奥赛尔说没就没。
“风神大人，请您帮助我们，打败这些深渊。”既然被抓走，那就没办法，只能先将眼前的事情解决。
“黄金王兽吗？”
特瓦林在天空飞舞，警惕着对面。
而温迪却没有答应，他沉思一会，说道：“我觉没必要和深渊交恶。”
温迪打量着这条黄金王兽的实力，确实不亚于魔龙杜林，也难为璃月众仙能挡住这家伙这么久。
“为什么，风神阁下？”留云借风真君。
她十分不解，就算风神的实力因为五百年前的事情，还没有完全恢复，可是加上他们，再加上东风之龙，拿下区区黄金王兽完全不在话下。
“没用的，既然奥赛尔被封印，……深渊的那位，说不定已经过来了。”温迪摇摇头。
深渊的实力实在太过恐怖，而且，他们现在也不是没有羁绊的独行侠。
老爷子那边也不知道什么情况。
既然深渊说，只是围住，那就等等之后再说吧。
“风神阁下，作为尘世七执政，你说的话有点不符合你的身份。”削月筑阳真君不解道。
现在的深渊，难道还能重演五百年前的疯狂？
“风神？连自己眷属都可以丢下几百年不顾的家伙，你们认为他还有多少胆量？”
一位深渊咏者的旁边，出现深渊传送门。
从里走出一名金发白裙的少女。
听到声音，众人目光转向传送门。
“你、你是……”
魈脸上的神情猛然一变。
其他众仙也反应过来，纷纷认出了来者的身份。
随手能抹掉奥赛尔一个头颅金发少女，那位旅行者的妹妹。
“你是深渊的人？”魈的声音有些不善。
“你应该说深渊是我的人。”荧的神情很是淡漠。
这时荧身后的两名深渊咏者单膝跪下，恭敬道：“抱歉，殿下，我们费尽全力，也没能杀死任何一位璃月仙人。”
“这不是你们的错，风神会出现在这里，的确有点出乎我的预料，不过，计划已经完成了，没必要去纠结这些。”
“是，感谢您的宽恕，公主殿下。”两位深渊咏者慢慢的站起来，两人站在荧的身后，充当荧的保镖。
“好久不见了，荧。”看到魈发动袭击的趋势，温迪连忙上前，伸出手将其拦住，“不要激动，就算是我全盛时期，也未必是她的对手。”
“什么！？”温迪的话，让魈冷静下来。
“你果然还是记得啊，记忆没有被删除吗？温迪，不，风神巴巴托斯。”荧的眼神很是平静。
“五百年前的事，谁也不想……”
“现在说这些还有多少意义？”
荧打断了对方的话，手中出现自己的专属武器，“我来孤云阁为的是奥赛尔，现在目的已经达成，当然，你们想开战的话，我也可以奉陪到底。”
荧和风神剑拔弩张，璃月众仙也警惕起来。
对于眼前这位荧，他们竟然感觉到不下于帝君全盛时期的威压。
“我可不想和你打，现在的我恐怕也不会是你的对手。”温迪完全不介意的说道。
“明明想反抗，却又舍不得放弃，臣服于天理施加磨损的你们，也许只有到失去一切的时候才会明白吧！”
“我对你们这些懦弱的神明，没什么可说的。”
荧的背后，出现一个大型的传送门。
她示意深渊教团的人先行离开。
不到片刻，传送门外，只剩下荧一个。
但即便如此，也没有任何一位璃月仙人敢发动攻击。
荧沉默了一会，说道：“璃月的仙人，不该说的，不该做的，不要做，你们阻止不了我，包括你们尊敬的那位武神。”
“如果，不想璃月变成五百年前坎瑞亚的话，最好谨记这点。”
荧手握住的剑，冒出紫红色的深渊光芒。
随后，她毫无顾忌的转身走进传送门，似乎一点也不担心被敌人偷袭。
待传送门缓缓消失，留云借风真君双目通红，身体周围爆发着恐怖仙力。
“可恶，这家伙是什么意思，看不起我们吗？”
“冷静点。”
温迪叹口气，
“关于荧的事，我之后会和老爷子说，他想怎么做，那是他的事情。”
“但，我还是告诫你们一点，就是对待荧的哥哥，那位旅行者，原来是怎样，以后就怎样，里面涉及到的事情很复杂，这些也只有尘世七执政的某几位有所察觉。”
温迪的话说完，璃月众仙安静下来。
他们并不笨，很快就察觉到风神说话内容的目的。
沉默半晌后，认真的点点头，算是同意风神的说法。



第48章 与钟离的战斗，如果这能算战斗的话


同样是提瓦特大陆。
岩神摩拉克斯，或者说钟离，与一名身着法老装的白发少女对峙着。
“放弃吧，璃月的岩神，连触及我的资格都做不到，除了不停浪费力量，增加磨损外，又有什么意义？”
碧蓝色的眸子十分平静，两人都漂浮在大海的上空，但比起摩拉克斯气息混乱的样子，贝丽丝就安逸太多了。
来时怎么样，现在就怎么样，一点事情都没有。
目之所及处，整个海面布满密集的岩枪，形成一片片小型陆地。
“岩石，就算经历磨损，也依旧是岩石，或许没有希望，但也绝对不会放弃意志。”钟离手持岩枪伫立在天空。
“石之意志吗？真有点可笑，作为曾经的武神，相信的不是武力，却是虚无缥缈的意志。”
“可在绝对的实力差距下，你的意志，又能坚持多久？”
贝丽丝摊了摊手说道，“深渊的目标是奥赛尔，我不会让你去打扰他们。”
钟离举起手中的岩枪，声音坚毅：“就普遍理性而言，我或许一丝赢的可能都没有，但是……有些事情是必须要做的。”
岩属性的力量凝聚在岩枪中，然后猛的朝贝丽丝投掷出去。
破空的声音，甚至带起空间波纹的扭曲。
速度之快，眨眼间就到贝丽丝的面前，再这样下去，或许能够一枪将贝丽丝贯穿。
“为了那些所谓的仙人？”
伸出一根手指，抵在即将击中自己的岩枪的尖端上。
仅轻轻一点。
破空速度的岩枪，就这么静静悬停下来，紫色的破坏之力，迅速包裹整支岩枪。
几乎是下一秒。
夹带着磅礴岩元素力量的岩枪，化为虚无。
对于钟离，贝丽丝谈不上恶感，也谈不上好感，顶多就是璃月与她穿越之前生活的地方有些相似而已。
她不可能放对方过去，这是立场问题。
当然，杀死钟离什么，贝丽丝也不甚在意。
借着与对方的交手，她在解析着这个世界的元素力。
所以贝丽丝并不着急。
但是，对面的钟离却不这么认为。
或许是前传音的时候，听到那帮仙人说，遇到的是黄金王兽，所以才让其冷静不下来吧。
“固若金汤”
往自己身上套了一个岩盾。
手中凝聚好岩枪后，钟离再次朝贝丽丝冲过来。
“刺、挑、扫……”
每一套招数都用得出神入化，耍的虎虎生威。
然而，在枪端的残影中，贝丽丝依旧轻松躲避。
无论钟离怎么做，都没办法刺到对方一分一毫。
“当——”
忽然，钟离拿着岩枪枪柄的手臂陡然一震。
强烈的冲击力，顺着枪柄传到身上。
连人带枪，作为岩神的钟离，被震退到千米开外，嘴角溢出轻微血痕。
“太强了。”
钟离原本岩石的沉稳，此时也不免出现一丝动摇。
仅仅用一根手指，轻轻一敲，通过枪柄的传递的反震，不但破了他的盾，甚至还让他受伤。
或许，自己心里也知道，他没有突破的可能，但不能什么都不做。
甚至，对方想杀死他完全可以在一瞬间做到。
“这种实力，恐怕远远超过天空岛沉睡的那位。”
深渊到底从哪找来的这种怪物。
不，更应该说，这种强大的存在，怎么可能会看的上深渊。
“希望巴巴托斯靠谱点吧。”
无论是作为岩神，还是武神，钟离在尘世七执政中战力都是顶尖。
但是在感知探测方面，就不如那位不靠谱的老友了。
风是的自由，也代表着风元素的感知，能够无孔不入。
“你们深渊要奥赛尔做什么？”
钟离知道自己不大可能有机会突破，反而冷静下来，在攻击时，旁敲侧击的询问，希望能得到一些答案。
“你之前和愚人众契约的目的，与深渊所做的事，在结果上是相通的。”
“我这么说，你明白了吗？”贝丽丝轻巧地躲过钟离的岩枪，然后幽幽的说道，“深渊的这个计划，需要用到奥赛尔，所以就不请自来了。”
“天空岛！你们的目标是那里？”
钟离声音凝重，显然是记得自己和愚人众执行官交易的神之心，是用来做什么，随即他声音一转，
“以你的力量，对付天空岛，还是需要如此麻烦？”
贝丽丝回答道：“对付天空岛的不是我，我只是来帮忙的。换句话说我的目的就是拖住你，待那位深渊主事者将奥赛尔抓住，所以你必须留在这里。”
闻言，钟离沉默下来，并拉开与双方的距离。
他准备使用一招天动万象，来看看能不能会找到对方的破绽。
“看来事情已经办完。”贝丽丝忽然说道。
“什么？”钟离颇为不解，停下蓄力的准备，看向对方。
“也没什么，就是奥赛尔被抓住，我的任务完成了。”说完这句话后，贝丽丝“咻”消失在原地。
“可怕的家伙，奥赛尔已经被抓走了吗？”
钟离望着贝丽丝消失前站着的位置，突然嘴里一甜，猛的喷出一口血，
“噗，咳咳。”
“磨损又加重了……”
……
贝丽丝先是用瞬间移动，去到璃月，将一票深渊教团成员捎上，然后再一个瞬间移动，来到之前制造结界的区域。
孤云阁。
此时，荧已站在被结界保护孤云阁一片空旷区域里，等待着贝丽丝的回来。
见到贝丽丝后，荧快步上前，两手放在身前感谢道：
“谢谢您，群主。”
荧来到孤云阁时，就听到手下说，深渊的众人被璃月的仙人杀的七零八落。
如果不是群主使用某种特殊力量复活众人，恐怕在场的，没有几个能活蹦乱跳。
此时，孤云阁的深渊成员，与来时一样，一个都没有少。
被璃月仙人杀死的深渊成员为什么能活着？
其实，这是贝丽丝的一个尝试。
就是用法则模拟伊邪纳岐。
之前打入深渊众的深渊黑雾，就有这个作用。
如果在今天被杀，法则将会启动。
将包括死亡在内的所有不利因素，转变为幻术。
死去的教团成员，也会回到孤云阁，在这个贝丽丝特意借助地脉，构架实时传送点进行复活。
贝丽丝的实验是成功的，只要实力没有达到法则级，类似宇智波斑写轮眼的伊邪纳岐，就会有效果，可一旦本身达到法则的级别，伊邪纳岐就无法作用了。
“不用道谢，作为群主偶尔帮助群员很正常，记得把交易的东西给我就好了。”对于荧的感谢贝丽丝欣然接受。
“神之眼吗？”
一只深渊法师走近荧，将手里两颗神之眼递给她。
“没办法激活的可不可以？”荧询问道，声音中有些担忧。
“这样就行了，我只要验证里面的法则，是否激活，对我来说，完全不重要。”
贝丽丝从荧的手里接过神之眼。
然而，就在她摸到神之眼的下一秒，两枚暗淡的神之眼，居然放出光芒。
看浮现的图案，是草元素和雷元素。
“以愿力的方式，来锁住上限，还真是拙劣的手法。”
贝丽丝身上升起淡淡的紫色破坏之力。
几乎在两枚神之眼亮起的下一秒，神之眼，再次恢复暗淡。
“群主……”荧看着群主，心里有点担忧的问。
“没什么，礼物很好，我很开心。”贝丽丝打了个响指，身体化作点点的光光迎风飘逝，“那么下次见咯，荧！”



第49章 群员使用龙珠


回到破坏神界。
贝丽丝端详着，完全暗下来的两枚神之眼。
“果然如穿越前某些小说写的那样，神之眼的存在是一种燃料储备，就是不知道这个燃料是属于哪种燃料。”
“是神之眼持有者自己，还是神之眼储备的愿望。”
神之眼，提高个人的下限，但同样的也限制了上限。
这个上限，就是多属性掌握，甚至包括在提瓦特大陆成神。
“嘛，得到两枚神之眼，也算少有收获。”在用精神力彻底解析神之眼的构成后，贝丽丝就对这两枚东西有点兴致缺缺。
不过，神之眼虽然限制上限，给一些日常世界的群员用，似乎也不是不可以，毕竟，不是哪里都有天空岛在看着自己的储备燃料。
贝丽丝把神之眼找个地方放好，随后打开聊天群。
说起来，与摩拉克斯战斗，嗯，如果那个能算战斗的话。
之后，贝丽丝就关闭了直播间。
不知道现在群里是什么情况。
贝丽丝打开聊天群。
【蜘蛛子：“@荧，你的诚哥壶居然这么大，还有吗？”】
【荧：“这东西很难做的，主要是材料难找，我的诚哥壶是当初在提瓦特旅行的时候换来的。”】
【蜘蛛子：“诶，没有了吗？】
【荧：“没有。”】
【蜘蛛子：“好伤心，我还以为能把魔王装进里面。”】
【荧：“你到底对你那边那个叫爱丽儿的魔王执念有多深。”】
【蜘蛛子：“你不知道啊，魔王杀了我两次，两次啊，要不是我人机灵点，早就没了，呜呜呜，我要抓住她好好调教，一鞭一鞭抽她。”】
【荧：“……”】
我感觉，你那不是仇恨，是赌气。
【世界第一公主：“@荧，接下来你要怎么做，继续动摇天空之岛的计划？”】
【蜘蛛子：“诶？群主也上线了，欢迎群主大大。”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你不快去练级，等着被魔王杀第三次吗？”】
【蜘蛛子：“哼，我现在已经不怕魔王，我又学会新技能，她现在杀不了我。”】
【世界第一公主：“蜘蛛子，告诉你一件事哦，魔王和邱列邱列是认识的，换句话说，如果长时间内找不到你，她说不定去找邱列邱列来打开空间传送门。”】
【蜘蛛子：“啥？这、这犯规了吧。”】
邱列邱列可是龙神，超越系统限制的存在，他要帮魔王，自己还有活路？
【世界第一公主：“所以啊，蜘蛛子，你要好好努力，不可懈怠哦，不然哪天真的变成魔王的烤蜘蛛了。”】
【蜘蛛子：“我……我这就去练级。”】
蜘蛛子从心了。
【世界第一公主：“@荧，你在吗？”】
【荧：“在的群主，你刚才问机械奥赛尔的计划吗？”】
【荧：“说实话，我现在还在犹豫，因为哥哥那边……才刚刚到稻妻，我想等他实力提高点再说。”】
现在，与原著的时候不同，荧加入聊天群多了选择的余地，对于奥赛尔动摇天空之岛的计划，现在想想也并不是很重要。
奥赛尔这货，虽然长得有点对不起观众，但当一下观赏鱼，还是勉强够格的。
与其花费时间在这些事情上，还不如好好提升实力。
荧，从聊天群里，拓印了一本，杰尔夫上传的《魔法全解》，此时她正看着拓印出来的魔法书，津津有味。
元素和魔法，从某种意义上有一定的共性的。
妖精的尾巴世界。
杰尔夫看到自己原本的积分，离5000还有一些，正想办法，从哪里搞来积分。
然后，就听见聊天群中传来的声音。
【荧购买您上传的《魔法全解》拓印，花费积分点2000，您将获得十分之一的积分。】
【您获得200积分，现在积分为5025。】
看到聊天群中积分栏上，5000+的积分，杰尔夫的呼吸变得急促，双目变得通红。
“够了，居然够了！”
杰尔夫一直没有在群里说过什么话，在看到龙珠的刹那，就有要使用龙珠的想法。
“购买龙珠使用权。”
杰尔夫四百年来，第一次感觉到心扑通扑通的直跳。
【叮！购买成功，您将获得一次龙珠的使用权限，聊天群的第一次龙珠使用，将全程直播。】
【请找七块大小相似的石头，进行龙珠使用权的投影，龙珠投影具有与龙珠相同的效应，使用期限可保存一年，只可许愿一次，许愿之后，龙珠投影将消失。】
【注意：“任何对龙珠进行探测和研究的行为，都将视为对龙珠的不尊敬，即取消该次的许愿资格，且积分不退还。”】
……
破坏神界中。
贝丽丝也注意到，聊天群中的龙珠被人购买。
一开始她还以为是叶王或者宇智波斑。
没想到居然还是妖精尾巴的杰尔夫。
画面直播，众人纷纷挤了进去。
事关龙珠，看看对以后来说也有很大的好处。
【灰原哀；“那个就是龙珠吗？看起来很漂亮。”】
和在图片上看到不同，杰尔夫摆放的这七颗珠子，让灰原哀更坚定了用龙珠复活自己姐姐的决心。
【宇智波斑：“不知道这位购买龙珠花了多少积分。”】
宇智波斑想了想，杰尔夫确实没有公布自己使用龙珠需要积分是多少。
【杰尔夫：“我这边龙珠使用资格需要5000积分，我之前一直在凑积分。”】
【宇智波斑：“哦，和我所在的忍界一样吗？看样子也是一个不弱的世界。”】
【麻仓叶王：“龙珠许愿啊，那就让我看看龙珠的威能好了，@世界第一公主，群主在不在？有个问题要询问。】
【世界第一公主：“在的，你想问什么？”】
【麻仓叶王：“关于龙珠，一次能复活几个人？”】
【世界第一公主：“每次龙珠许愿，最多只能复活一名死者，复活次数不限，换句话说，复活的这个人，再死了的话，也能用龙珠复活。”】
【麻仓叶王：“哦无限复活吗？很有意思，不过复活的人有点少了。”】
麻仓叶王想要复活的名额有两个，一位是他的母亲，另一位是他的挚友。
【世界第一公主：“顺带说一句，每次使用龙珠之后，下一次使用龙珠所需积分翻倍。】
【麻仓叶王：“！！！”】
【灰原哀：“……”】
【荧：“……”】
【其他人：“……”】
还在练级的蜘蛛子，看到聊天群的聊天信息，下意识的往公屏打上一句。
【蜘蛛子：“哇，利滚利，好黑啊！妥妥的资本家，”】



第50章 神龙


【世界第一公主：“我听到有人说我坏话，@蜘蛛子，你不好好练级，居然偷偷窥屏。”】
【蜘蛛子：“啊，我什么都没有说，我这就去练级。”】
糟糕，下意识发上屏幕的想法，结果被当场抓获。
还没慌忙回过神，聊天群公屏又跳出一句。
【世界第一公主：“你说的没错哦，蜘蛛子。”】
【蜘蛛子：“哈？”】
蜘蛛子脸上大写的懵逼，群主什么情况，居然自己承认了。
【世界第一公主：“我发龙珠到群里的目的，其实很多人都猜得到，群里一半以上的人都清楚原因。”】
【蜘蛛子：“诶，真的吗？我怎么不知道，难道我比较笨，不，我绝不承认这点。”】
【世界第一公主：“……”】
你这要我怎么答话？
【荧：“是法则，如果我没猜错，群主通过聊天群积分兑换方式，来观摩各个世界的法则，龙珠的出现，恐怕也有类似的原因。”】
荧写出的这句话，犹豫许久才发上去。
其实，在购买到杰尔夫写的魔法书时，脑海中就已经有这个想法。
这么说吧，上传聊天群的物品去哪？
答案是，肯定在群主那里。
那么以这个来推论，龙珠的使用，也就不言而喻。
毕竟那磅礴的积分怎么来？
肯定得换啊，每用一次都得掏空群员的家底。
不管是为了换龙珠，还是换取其他世界的物品，积分都是硬通货币。
就算被割韭菜，群员大部分也会心甘情愿。
【麻仓叶王：“原来是这样，细细想来，也颇为有深意。”】
【宇智波斑：“不愧是群主，果然……嗯，面善。”】
憋了好几秒，文化程度不高的宇智波斑，才挤出来两个字。
【世界第一公主：“……”】
这些反派大佬果然一点就通。
蜘蛛子除外。
好像还有个蓝染惣右介来着，算了，他想不到才奇怪呢！
【杰尔夫：“做人做事，不要看她想什么，要看她做什么，能够兑换龙珠使用权，能弥补我们曾经的遗憾，这一点，我是支持群主的。”】
担心群主暴走，把龙珠收回去，他还没许愿，必须从心奉承。
【世界第一公主：“没必要粉饰，我就是来割韭菜，你们也都心甘情愿，不是皆大欢喜吗？”】
【杰尔夫：“嗯，群主说的对，群主说的妙，群主说的有道理。”】
【世界第一公主：“……”】
一个个连节操都不要，你还是担心我不给你许愿？
妖精尾巴世界。
杰尔夫将龙珠摆好。
他双手一合，朝着龙珠鞠了一躬。
“尊敬，必须保持尊敬，哪怕没必要。”杰尔夫心中能想到。
随后，杰尔夫睁开眼睛。
“出来吧，神龙！”
龙珠的共鸣加快，光芒不停闪烁。
紧接着，天空暗淡下来，整个天狼岛，被厚厚的黑云所笼罩。
乌云覆盖的范围不算大，并没有蔓延到整个世界。
按贝丽丝所说，不就是许个愿吗？
搞的跟世界末日一样，要干什么？
有个仪式感就好了。
所以云层范围，也就比天狼岛的面积稍微大一些。
地上的龙珠，放出金色电光，瞬间穿透云层。
片刻后，密集的乌云中出现，蜿蜒的盘旋着红色龙尾。
紧接着一颗巨大的龙头，跨破云层俯冲而下。
伴随着天空中电闪雷鸣，巨龙缓缓地落到云层下方。
红色龙鳞在昏暗天空下，闪闪发亮。
一声龙吟，威严巨龙来到杰尔夫的面前，用铿锵的声音说道：
“集齐龙珠之人，说出你的愿望，无论任何愿望，我都可以帮你实现。”
【蜘蛛子：“那就是神龙？看起来好威严，就是不知道好不好吃。”】
【世界第一公主：“你除了吃就想不到别的了吗？”】
心累，这蜘蛛子的脑回路是怎么回事，你是蜘蛛，不是猪，天天就想着吃，就不怕哪天撑死？
【五番队队长：“什么愿望都可以实现的龙珠，很神奇。”】
五番队队舍中，蓝染把玩着手里的崩玉，眼睛前的镜片闪烁着白光。
“不知道，能不能让崩玉完美进化。”
【宇智波斑：“@世界第一公主，如果在其他世界，可以用其他人的龙珠吗？”】
【世界第一公主：“@宇智波斑，我知道你想问什么，明确的告诉你，那是不可能的，别想投机取巧，当个世界的龙珠，只能对当前世界的群员有效。”】
【世界第一公主：“比如你看上灰原哀所在的世界，想和她交易，让她用龙珠复活你，这是不行的，灰原哀所处世界的龙珠，只能对她所在世界的人生效，哪怕你能穿越到她的世界，龙珠也没办法让你复活。”】
投机取巧什么的，肯定有人想到，所以贝丽丝提前就设置好规则。
不然，龙珠的许愿就乱了，说不定哪天群员可以穿越，某些强大的群员就跑到日常世界群员那里，让其“自愿”帮忙许愿。
【宇智波斑：“不愧是群主，做事滴水不漏，让人佩服。”】
【世界第一公主：“看许愿吧，我不是千手柱间。”】
【宇智波斑：“……”】
这个跟你是不是千手柱间有一毛钱的关系？
杰尔夫望着高高悬浮在天空，蜿蜒盘旋的血红色神龙。
甚至感觉到，自己身上的诅咒已经往那边蔓延过去，但是哪怕诅咒的力量，似乎对神龙也没有任何一丝的影响。
这让杰尔夫颇为震惊，
群主贝丽丝制造的神龙，在法则运用上也远超过给自己下诅咒的神明？
“说出你的愿望，没有愿望的话，那我就告辞了。”
“等等。”
眼见神龙准备要走，杰尔夫连忙喊住，
“我有愿望，帮我复活我的弟弟可以吗？”
“你的弟弟？”
神龙的身体缓缓移动，血眸红光照射在杰尔夫的身上。
片刻后，红光退回神龙的眼中，他开口道：“你弟弟残缺的灵魂，与一位名叫做，爱特利亚斯·纳兹·多拉格尼尔，的创造生物融合。”
“要复活你的弟弟，需要两个愿望，第一个愿望，将纳兹中属于你弟弟那部分灵魂完全分离，然后进行修补。”
“第二个愿望，才是将其完整复活。”
“所以，想要复活你的弟弟，仅凭一个愿望是不够的，你需要第二次收集龙珠。”
神龙徐徐的说话，杰尔夫听得却眉头紧蹙，望向聊天群中龙珠的兑换数值，陷入沉思。
之前5000积分，现在变成10000点兑换积分。
天知道这个世界能不能凑齐这么多。
“没有别的办法吗？”杰尔夫追问道。
“有，许第一个愿望后，自己替代这个世界的生死掌控者，成为……”
神龙的话还未说完，
“亵渎生与死之人，将被诅咒！”
厚重的声音，响彻整个天狼岛。
黑色光环，带着无穷的威压从天而降。
“这是……”
杰尔夫瞳孔猛然收缩，哪怕过去四百年，他也忘不了这个声音。
“滚！”
神龙全身爆发一阵猩红的气焰，威能破开云层，直冲云霄。
“啊！”
高空中，不知何处，传来一声欺凌的惨叫。
“切，什么实力心里没点B数，也敢给你龙大爷下诅咒，不知死活。”
杰尔夫：“……”



第51章 许愿，以及新人入群


【伊蕾娜：“刚刚惨叫的声音是谁？”】
【蜘蛛子：“我也很好奇的说。”】
【世界第一公主：“给杰尔夫下不老不死诅咒，好像是叫做安什么的神。”】
【灰原哀：“也就是说，那个什么神，被群主做出的神龙干掉了？”】
【世界第一公主：“不知道呢，神龙有一定的自主意识，只要界限范围内，我也懒得管。”】
也许群员许愿个十次八次后，她拿出来把负面能量清一下，别的管他呢，就当做无情割草机。
嗯，割韭菜。
【蜘蛛子：“@世界第一公主，你就不怕它造反吗？】
【世界第一公主：“怕什么？要是不听话就回炉重造，反正这次做出的龙珠，总觉得有哪里与我的性格不大搭调。”】
【蜘蛛子：“……”】
妖精尾巴世界。
杰尔夫抬头，望着天空中逐渐被乌云填平的空洞，眼神变得凌厉。
“说出你的愿望吧，是要修补你弟弟的灵魂，还是许另外的愿望。”神龙注视着杰尔夫，说道，“对了，给你个建议，你可以许愿，让我帮你把刚刚吵我耳朵的家伙干掉。”
“安克瑟拉姆神？”杰尔夫回过神，反应的说道。
“叫这名字吗？没错，就是安什么神！按理说这种愿望是不允许的，但是，那人间小神，居然攻击我，还想给我戴项圈，下诅咒，我这暴脾气能忍吗？”
神龙大大咧咧的说着，“那个人间小神的过激的行为，本龙可以开启神龙的无限自卫权，对其进行不致死的反击。”
“但是，无限自卫权终究有个限度，本龙现在不爽，对，很不爽！”
“所、所以呢？”杰尔夫嘴角抽了抽，总感觉这条龙有点大病。
“你许愿，让我干掉他，这样在无限自卫权，加愿望的情况下，我就可以直接出手弄死这家伙，也不算违背创造者大人立下的规则。”
神龙咧开嘴，声音带着自信，
“怎么样，是不是很心动，你身上的诅咒，好像也是那家伙下的，我算是帮你报仇。”
“我可不是公报私仇，绝不是因为我想弄他，才希望你这么许愿，绝对不是！”
“我可以问一下，安克瑟拉姆神，现在是什么情况吗？”
“哼，没个百年，恐怕爬不起来。”
神龙不屑道，然后看了杰尔夫一眼，
“就算如此，他也不是现在的你能对付的，所以许愿让我干掉那个给你下诅咒的家伙，是你最好的愿望。”
“当然了，就算杀掉他，你身上的诅咒也要数年才能散去。”
“但，我不想许这个愿望。”杰尔夫摇摇头。
“好，你的愿望是干掉……啥？”
神龙正准备出手杀人，结果被杰尔夫的声音来了个急刹车。
“那你的愿望是什么？”
哎，晦气。
“帮我把我弟弟的灵魂，从纳兹灵魂里安全分离出来，并修补完整。”
“还有，不能损坏到纳兹，然后用一个能够储藏灵魂的装置将我弟弟的灵魂装好给我，并保证我体内的诅咒，不会对其造成影响。”
“神龙，这样的愿望可以吗？”杰尔夫条理清晰的说道。
从神龙的话中，杰尔夫知道安克瑟拉姆神，很长一段时间内不能出来作妖。
也就是说，他是安全的。
所以现在杀不杀安克瑟拉姆神并不重要。
有聊天群在，群里个个是人才，百年内破除安克瑟拉姆神的诅咒，并非做不到的事情。
所以没有必要浪费愿望。
不如先让自己弟弟的灵魂完全修复。
“你确定要许这个愿望，不后悔？”
神龙嘴里响起沉厚的声音，似乎是想确认杰尔夫的愿望祈求，而且语气中杰尔夫隐约地听出一丝的幽怨。
“确定，可以做到吗？”
杰尔夫的话音落下后，神龙沉吟片刻后，眼中冒一阵出红光。
“这个愿望非常简单。”
片刻过去，杰尔夫手里，多出一个棱形的装饰物，看起来像吊坠一样。
“你的愿望已经达成，再会了！”
神龙的身体快速变淡。
笼罩在天狼岛，乌黑如墨的云层慢慢散去。
不到一会，神龙彻底消失。
地面只留下7颗被杰尔夫刻意打磨成球状的石块，就是刚刚的许愿珠，只是此时已变成普通的石头。
杰尔夫双手握住棱形水晶饰品，曾经迷茫的双眼，此时却充满着坚定：
“安克瑟拉姆神，在你恢复到能对我下手之前，我一定会复活我的弟弟，并且拥有与你抗衡的实力，”
许愿已经完成。
聊天群中，对神龙的讨论，却还依旧持续着。
【伊蕾娜：“这许愿神龙，好像有点奇奇怪怪。”】
【灰原哀：“智能程度太高了，看起来像一个活脱脱生命，并不像智能程序。”】
【荧：“主要是那个脾气……怎么说呢，有点让人无语。”】
引导许愿者许愿，给自己公报私仇，这神龙真有个性。
此时，杰尔夫也上线。
【杰尔夫：“@世界第一公主，感谢您群主，我已经拿到弟弟的灵魂，只要再许愿一次，就能让他复活了。】
【杰尔夫：“群主，有没有快速赚取积分的方法，第二次使用龙珠要10000积分，我真的担心凑不齐。”】
【宇智波斑：“10000积分，翻倍了吗？我这边还是5000，只是个人使用次数后翻倍吗？”】
【麻仓叶王：“我这边也没变，就5000，看样子的确是按个人使用次数算的。”】
之前他还以为是以龙珠使用总次数来算翻倍。
【世界第一公主：“聊天群提升到3级，会有世界任务，积分的话，你们不用太担心。”】
【灰原哀：“@世界第一公主，群主，我这种日常世界的群员，有没有快速赚取积分的方法？”】
灰原哀一直担心这点，她不像其他群员那样有超能力。
一个月签到一次，有点慢了，之前签到一次才获得10积分，少的可怜。
【世界第一公主：“同样是聊天群3级，可以进行物品售卖等等，如果群员有购买，你一样可以获得积分，比如APTX4869，你可选择出售。系统会对其价值进行评估。”】
【世界第一公主：“所以说，无论是日常世界，还是超凡世界，都不用担心。”】
【世界第一公主：“@灰原哀，实际上你所在的世界，可是拥有魔法的超凡世界，并不普通哦！”】
【灰原哀：“？”】
超凡？
哪有这种东西？
群主是不是说错了，难道江户川用改造球鞋，凌空抽射算超凡？
还是，他那不科学的滑板技巧，以及死神光环，算超凡？
不管哪个都感觉搭不上啊！
灰原哀刚刚想向群主追问，便听到悦耳的提醒声。
【叮！窟庐塔族的复仇者，加入聊天群。】
【叮！写轮眼的复仇者，加入聊天群。】



第52章 已有两位，宇智波狂笑四杰


宇智波斑日常摸鱼，聊天群里传来提示音后，下意识的进入工作状态。
【宇智波斑：“欢迎新人，我是群管理员宇智……嗯？等等，写轮眼？”】
瞄到新成员昵称，宇智波斑突然懵了。
写轮眼，
是他认识的写轮眼吗？
【世界第一公主：“两位新人，欢迎你们入群，已经给你们意识中输送群规则信息，有什么不懂的可以问我，我是群主贝丽丝……”】
在宇智波斑懵逼的时候，贝丽丝接过宇智波斑的话，给群员介绍。
【宇智波斑：“群主，您先停一停，可以等我问完话再介绍吗？拜托拜托。@写轮眼的复仇者，你叫什么名字，是不是宇智波？”】
宇智波斑着急了，甚至有点不顾后果地打断群主说话。
毕竟，他看到一个活的，还可能是自己的族人进入群里。
这意味着什么？
这说明，他离复活，离梦想，离永恒的和平更近了一步。
然而，过去许久，两名新人都没有回答宇智波斑的问题。
或者说，两人都有着极高的警惕心。
全职猎人世界。
“聊天群，能够让我拥有报仇的力量，这是真的还是假的？”库拉皮卡眉头紧狞，看着刚刚无意间点到确认的所谓聊天群。
整理起脑海中获得的大量信息，一边戒备，一边思索。
最后得出答案。
“不着急出头，看看情况再说。”
反正这个叫宇智波斑问的又不是他。
此时，火影忍者世界里。
某阴暗的蛇窟内。
一双醒目的三勾玉写轮眼闪烁着红光。
“噼里啪啦”
一道电弧划过三个分列在前的标靶。
“砰”的一声。
三个标靶，同时被雷电劈成碎屑。
“大蛇丸的幻术？”
“不管你有什么计划，在我这双眼睛面前，都没有意义。”
【写轮眼的复仇者：“大蛇丸，你想得到我，就用点上的了台面的东西，区区幻术，也敢在我的眼睛面前班门弄虎。”】
【宇智波斑：“？”】
什么东西？大蛇丸？
第二次忍界大战时，被半藏放掉的三个丢人现眼的家伙之一？
堂堂五大村之一的木叶，居然落魄到需要被人放走，还敢称什么传说三忍，真是不要脸。
大蛇丸……木叶好像有这号人。
【宇智波斑：“我不是那种没用小家伙，我是宇智波斑，宇智波的小子，你叫什么名字？”】
【写轮眼的复仇者：“大蛇丸，有什么本事就冲我来，不要冒充别人的老祖宗，你只会让我觉得恶心。”】
宇智波一族都被灭族了，大蛇丸居然还拿出来鞭尸，鞭的还是宇智波一族最尊敬的宇智波斑的尸体。
简直是穷凶极恶。
宇智波斑：“……”
净土中，宇智波斑额头缓缓狞出一个井字。
我他喵的！
堂堂忍界修罗宇智波斑，居然有一天，还要向族人证明，自己是宇智波斑。
证明我是我？
【宇智波斑：“小子，来竞技场，我们练两手，敢不敢？”】
【写轮眼的复仇者：“呵呵，终于露出鸡脚了，我宇智波佐助怕你不成，在写轮眼面前你的任何阴谋诡计都是没有用的。”】
【宇智波斑进入竞技场。】
【写轮眼的复仇者进入竞技场。】
破坏神界，看着宇智波斑和宇智波佐助隔空斗法。
贝丽丝嘴角微微抽动。
宇智波佐助这么勇的吗？
为了宇智波的荣耀，直面宇智波斑，还想拉出来暴打。
还是同一个世界的两人……呵，有趣。
“嗯，看起来可以吃瓜了。”
五分钟之后。
宇智波斑毫发无损，神清气爽，一口气上五楼不费劲。
宇智波佐助衣服凌乱，狼狈倒地，腿脚抽搐一颤一颤的。
竞技场的直播关闭。
宇智波斑对宇智波佐助爱的教育，让宇智波佐助深刻领会了长辈对晚辈的气重。
宇智波斑每一拳，每一脚，每一次须佐能乎刀劈，都洋溢着长辈的拳拳之爱。
总之，这次战斗以宇智波佐助失败告终。
此时，聊天群中。
大家都很安静，似乎等着吃宇智波斑和宇智波佐助的瓜。
【宇智波斑：“你叫宇智波佐助是吧，你刚刚说，你是宇智波末裔，你的父母是谁？”】
揍这个叫佐助的小家伙，他居然有一种小时候揍泉奈的感觉。
【宇智波佐助：“我的父亲是宇智波富岳，母亲是宇智波美琴，哪怕我说出来，老祖宗恐怕也不认识。”】
宇智波佐助把之前昵称改成名字，算是对自己族里长辈的尊敬。
【宇智波斑：“富岳、美琴，原来如此，你是他们的孩子。”】
【宇智波佐助：“？”】
【宇智波佐助：“您知道我的父母？”】
怎么可能！宇智波斑不是被千手柱间给干死了吗？
还是在终结之谷，而且刚刚他和宇智波斑的战斗……额，那能算战斗的话。
完全是宇智波斑在调教他，不然一下子就没了。
尤其是完全体须佐能乎。
无可匹敌，神的力量！
【宇智波斑：“佐助啊，你还太小，不明白忍界隐秘，就算我死了，我也还活着，知道的远比你要多，你以为千手柱间那家伙，能玩得过我？】
【宇智波斑：“他太愣了，如果当年能听我的一星半点，忍界早和平下来，一战二战三战，都是他的错，就不该把尾兽分出去。”】
【宇智佐助：“是这样子吗？”】
从训练场离开，返回自己卧室，宇智波佐助看着聊天群中的信息，不知道如何回答。
【宇智波斑：“是的，抱歉抱歉，偏题了，人年纪一大，就容易怀旧，而且，你的样貌，让我想起我的弟弟泉奈。”】
【宇智波佐助：“……”】
【宇智波斑：“佐助，你之前说自己是宇智波末裔，还叛逃出木叶，难道是木叶下的手？”】
对宇智波一族虽然没爱了，但他也不至于出手灭掉宇智波。
宇智波斑要的是和平，不是核平，没有人的和平，有意义吗？
所以，可以得出结论。
灭掉宇智波的，只能是继承千手扉间天生邪恶意志的，邪恶三人组弟子。
【宇智波佐助：“不……灭掉宇智波的，是我哥哥，宇智波鼬。”】
【宇智波斑：“？”】
纳尼？
不止宇智波斑，就连群里窥屏的其他吃瓜群众，也头顶飘起一个大大的问号。
除了某只白毛群主外，她现在正考虑着，要不要把火影剧情发上去。
因为，在宇智波佐助进群后，群主的附件里就多出《火影忍者》《博人传》立体投影的剧情。



第53章 天使，克丝


“嗯，要不要发上去？”
有点犹豫呢！
贝丽丝望着聊天群这两只好不容易才祖恭孙亲。
发上去，佐助和斑会不会撕破脸？
从某种意义上来说，斑和宇智波灭族，还真不能说完全没关系。
毕竟，带土可是宇智波斑的代行者。
不过，也有一个可能。
木叶本身就想灭掉宇智波，至少某初代锅影是这么想的。
“要不，先发一两个片段上去，试一下反应？”
想着，贝丽丝开始截视频。
【世界第一公主：“可爱的群员们，因为宇智波佐助和宇智波斑来自同一个世界，当相同世界有两名群员加入聊天群时，聊天群里面既定的过去和未来，会变得非常清晰。”】
【世界第一公主：“换句话来讲，原本的过去和未来，变成能以立体投影的方式播放出来，怎么样，是不是很开心？”】
【世界第一公主：“比如，这个jpg”】
将短视频发上公屏。
视频里。
宇智波斑身披白衣，手持六道锡杖，缓缓地升上高空。
望着猩红的血月，他双手结印，一声厉喝：
“照亮世间吧，无限月读！”
……
【宇智波斑：“！！！”】
【宇智波佐助：“这是什么？”】
【蜘蛛子：“好诡异的场景，那个人的眼睛，跟宇斑老爷子的好像，不对，整个人和斑老爷子都一样，就是头发不一样。”】
【世界第一公主：“立体投影里的就是斑哦，也是他在既定未来达到的最强状态，嗯，六道斑。”】
【杰尔夫：“象征着六道轮回之力的意思吗？】
【麻仓叶王：“哦，宇智波斑最强的实力？那个样子，看起来的确不虚。】
【五番队队长：“有趣。”】
【荧：“还不错。”】
【宇智波斑：“等等，群主，你有我这个世界的事情发展脉络？我是说类似这样的视频。”】
【世界第一公主：“jpg”】
群主又剪辑了一点立体投影放上公屏，动态投影中显露出另一幅画面图。
一处山崖上，六道斑双眼轮回眼，俾睨天下的姿态。
他，高谈论阔说着什么。
“嗤——”
一条手臂，从背后贯穿六道斑的胸腔。
破洞处飘起猩红血液，一漆黑的手半截流露在六道斑的胸前。
六道斑流露错愕、惊讶和难以置信的神色。
画面到此戛然而止。
【宇智波斑：“？”】
【荧：“？”】
【杰尔夫：“？”】
……
【麻仓叶王：“噗，笑死我了。”】
晚上，坐在火堆边优哉游哉烤火，喝着温开水的麻仓叶王差点喷出来。
前脚看起来那么高光，后脚就被人掏心窝，群主绝对是故意的。
【宇智波斑：“群主，上面的投影是怎么回事，假的吧！？”】
【世界第一公主：“诶？我以前不是跟你说过吗？无限月读成功，但也失败了，有人背叛了你。”】
【宇智波斑：“背叛？”】
宇智波斑脸色发黑，看着这条手臂，黑漆玛塔的手。
他显然想到某只黑色生物。
可为什么小黑会背叛他，这不科学，也没理由啊！
【世界第一公主：“想到了吗？如果不是宇智波佐助入群，我是不想告诉你这么快的，但是现在无所谓了。”
【世界第一公主：“黑绝并不是你创造出来的，至于怎么来的，你们自己看咯。”】
【叮！群主发送《火影忍者》《博人传》附件，所有群员可以免费全息观看。】
【世界第一公主：“《火影忍者》是现在的，《博人传》是六道斑失败后十几年的事情。”】
【世界第一公主：“@宇智波佐助，你想要的灭族真相，也在前者里面，你可以慢慢查找。”】
说完，群主的头像上就显示了离线。
破坏神界。
贝丽丝感应到克丝，从地狱出来，正返回破坏神界。
她想了想，从群里拿出龙珠，用龙之力侵入龙珠里面。
“果然，聊天群能清除许愿的负面能量，还能帮我收集其他世界的法则。”
“不错。”贝丽丝颇为满意。
不用花费时间清理负面能量，还能搜集其他世界法则进行参考，加上每一次许愿成功，对自身的龙之力也会有一定的感悟。
贝丽丝扬起手握拳，神情认真：“只要努力，我将立于天顶之上！”
“贝丽丝大人，我回来了。”
白光落下，绑着麻花鞭，身着天使长裙的可是走了出来。
“地狱的情况如何？”贝丽丝询问。
“损害并不大，你们不是在地狱战斗，修复起来没有多少麻烦，就是地狱那些生灵，好像都没有了。”
“是扎马斯做的。”贝丽丝叹口气，被神之气改造的灵魂，外加让扎马斯揉捏过，根本没办法转世，别说转世了，连意识都没法修复。
龙珠？
我都做不到，区区龙珠能修复？
龙珠的威能，不能超越她这个创造者，是指她体内的龙之力。
“那些残缺的碎魂，我还留着，看看以后能不能做出些有趣的东西。”贝丽丝回答道。
“贝丽丝大人，我只是问一问，您没必要向我回报这些，我只是您的仆人。”克丝低声说道。
“请别这么说克丝，你和朗姆西都是我的老师，不管现在还是未来，永远都是。”
贝丽丝想不理解，为什么克丝会把自己的姿态放这么低。
“不。”克丝摇摇头，“您还不清楚吗？全王和大神官，断开与我们第十宇宙的直属联系，意味着什么？”
克丝的年龄，是所有宇宙中最大的，知晓的隐秘也最多。
大神官和全王做的事情，别的天使或许不清楚，但克丝基本能得到结论。
“全王唯一这么做的一次，只有在龙神萨拉玛的身上。”
“其中的意味……”克丝望着贝丽丝没有继续说下去，克丝在提到全王和大神官时，甚至没有了以往的敬称，而是直接称呼。
“克、克丝，你是不是想太多了。”贝丽丝只觉得头皮发麻。
克丝再次摇头。
她挥动的天使权杖，周围法则开始汇聚。
片刻后，掌心大的光团凝聚完成。
这颗光团，缓缓飘向贝丽丝。
“这是什么？”贝丽丝疑惑道。
“我的忠心，贝丽丝大人，就像现在大神官和全王的关系，我将脱离全宇宙，永远效忠于您。”



第54章 天使克丝的效忠


当破坏神这么多年，贝丽丝也不再是当年的赛亚人小白。
很多有关神明的事情，书籍等等，她也会去细细的品读。
毕竟，这关系到自己的小命呢！
她可不想哪天疏忽，被全王给抹掉。
看了看漂浮到面前的光球，又看了一眼将天使权杖放在身前，做出极为标准礼仪克丝，说道：“没必要如此，像以前就好了，再怎么说，您也是我的老师，我……”
“不能像原来一样，这是必要的程序。”克丝摇摇头，说道，“在您的实力超越所有天使之前，这样的契约必须存在。”
“人心不可测，神明亦是如此，就算我作为天使也是一样。”
“好吧。”
贝丽丝拗不过克丝，伸出手指触碰光团。
下一秒，光团化作点点星光，没入贝丽丝的身体里。
此时，她与克丝的联系变得更为紧密。
“主仆契约。”
有关契约的内容，贝丽丝很清楚，也得到聊天群的反馈。
从契约签订开始，天使克丝以后做的所有事情，有的所有想法，只要贝丽丝想知道，完全可以一念查阅。
甚至，可以一个念头，夺走这位远超破坏神实力的天使的性命。
“恭喜您，成为第十宇宙，不，这个宇宙的真正掌控者。”
克丝缓缓站起来，对着贝丽丝微微躬身。
“克丝，有必要这么正式吗？”贝丽丝忍不住说道。
“有，那是天使存在的职责。”克丝摇摇头，“契约签订后，就算您和全宇宙开战，哪怕敌人是大神官，我也会全力辅佐您。”
贝丽丝：“……”
和全宇宙开战，克丝你真敢想，还敢说出来。
大神官可是你的父亲，这样说，真的没问题吗？
“贝丽丝大人，您是否记得我沉睡前对您的告诫？”克丝突然说道。
“掌握创造之力和破坏之力再去全王殿？”
“不是那个。”克丝摇摇头，“是有关十八个宇宙的事情，或者说被全王抹去的六个宇宙。”
“额……你想说什么？”贝丽丝疑惑道。
“那六个宇宙的天使，并不只是默认破坏神和界王神魔化精神树的行为，而是刻意的将他们所做的事情，隐瞒起来，不让全王和大神官及时发现。”
看到贝丽丝脸上的疑惑，克丝也不卖关子。
“隐瞒？”
“是的，具体的缘由和过程，请原谅，我现在无法告诉您。”
克丝继续说道，
“如果您要用契约查看的话，也可以查到的到，不过我不建议您这么做，至少在您的实力超越天使以前，还是不要全部知道这些事情为好。”
“不过，我可以告诉您一点，他们这么做的目的，就是希望让宇宙脱离全王系宇宙的管辖，以及，解除自己身上存在全宇宙的法则限制。”
“用更具体一点的表述就是……”克丝沉默了一会，“希望让自己管理的宇宙，成为下一个龙之界，能与全宇宙并行。”
“更初步一点，就是像我们这样，成为不在全宇宙管辖下，但与全宇宙仍有密切联系的国中国。”
克丝说到这里，就停了下来。
“是因为，他们用魔化精神树时，触及到全宇宙的某些东西，或者说全王的底线，让全王生气，才被毁灭的吗？”贝丽丝说出自己的疑惑。
克丝没有反驳，也没有否认。
贝丽丝叹口气，没有继续问下去。
她的确可以通过契约知道那六个宇宙发生的事情，但是既然克丝说最好不要，那就算了吧。
“所以说，我现在要做什么？”
从克丝先前的话中，贝丽丝知道自己目前，大概率不再受全王的管辖。
那……
破坏星球的事情，说实话，她不太想做。
“那是不行的。”克丝似乎看穿了贝丽丝的想法，摇摇头，“现在，我们还是第十宇宙，至少，在完全脱离全宇宙之前，破坏神的责任必须继续下去。”
“要如何才能脱离？”贝丽丝思忖着问。
“增强宇宙的综合系数，或者您的实力提升，反哺宇宙法则，让其更进一步完善。”
克丝跟贝丽丝说了很多。
而这些，是一般破坏神所无法知晓的事情。
或者说，如果第十宇宙没有像现在这种情况。
天使克丝，也不会告诉她这些事情。
“那用别的东西，能不能提升宇宙系数。”贝丽拿出两枚奇怪的玻璃球，递给克丝。
“这是……”
克丝望着手里的物件，脸上带着一丝疑惑。
“一种叫神之眼的东西，里面有比价特殊的法则。”
克丝将精神力投射进去，数秒之后，收了回来。
“很神奇，居然是通过愿望来启动的。”
“能否提升一点宇宙法则。”
“不行，太少了。”克丝摇了下头，“如果它本身是一个世界的波纹的话，或许还行，这是人工制品。”
“你不问我从哪里得到的吗？”
“您自然有获取的方式，如果您不想说，我也不会问。”
“这样么……”
贝丽丝沉默。
对于聊天群，她还在犹豫要不要告诉克丝。
想要增强宇宙的方法，贝丽丝也想到过一些。
但很可能，不是她一个人能办到的，也许需要克丝的帮助。
“再等等几天吧。”
贝丽丝叹息一声，打算回房间休息。
今天得到的信息实在太多，得好好进行整理。
此时，聊天群中。
特意翻到最后，看完黑绝回首掏的宇智波斑，脸色沉的可怕。
【宇智波斑：“黑绝，大筒木辉夜，你们两个给我记着，我宇智波斑一定会回来的！”】
堂堂忍界修罗，宇智波一族的最强族长，居然被一个智商偏低的黑绝，耍的团团转。
没错，黑绝就是智商偏低，尤其是看鸣佐和辉夜战斗就知道。
黑绝？
一个狗头军师。
【宇智波佐助：“@宇智波斑，你的事情先放下，你是不是该给我个解释？宇智波灭族事件是不是你吩咐带土做的？】
原来还尊敬的称呼老祖宗，毕竟宇智波大都是族内通婚，百来年的时间里旁系直系或多或少都有沾亲带故，对年龄大的长辈称呼为老祖宗也并没什么不妥。
结果现在呢？
看疾风传火影忍者重点投影的宇智波佐助，刚好看到带土就是面具人，宇智波灭族的两个傀子手之一。
而且，整件事，还涉及到宇智波斑。
还老祖宗？
你见过哪个老祖宗，希望自己后人被屠的，还吩咐人亲自动手？



第55章 万花筒写轮眼


【宇智波斑：“哼，佐助，看在你长得像泉奈的份上，我原谅你的无礼。”】
【宇智波斑：“灭族之事与我无关，那是带土做的，我就算对宇智波不满，也不会让人去给宇智波灭族，我宇智波斑不屑做这种事。”】
【宇智波斑：“当然，你要说带土是因为我的原因，导致后面的事情发生，我无话可说。”】
【宇智波斑：“看看团藏的手臂，还有他对宇智波止水动手时，被幻术控制，用的是什么招数反击？”】
【宇智波斑：那是伊邪纳岐，哪怕没有九尾之乱，宇智波被灭族，又能推迟几年？何况他们是天生邪恶千手扉间的弟子，就是在臭水沟里的老鼠。”】
看完黑绝掏心后，宇智波斑压下愤怒。
开始看起与宇智波佐助有关的事情。
结果，居然发现两个卧龙凤雏。
宇智波带土和宇智波鼬。
我尼玛，尤其是带土，我什么时候让你放九尾？
什么时候又让你去给宇智波灭族，你就这么打着我的牌子到处给我抹黑？
还有，你放九尾也就算了，居然还被区区火影给打跑，简直丢人丢到家，还是丢他宇智波斑的人。
【宇智波佐助：“还想狡辩吗，宇智波斑？”】
【宇智波斑：“我说的是事实，你该找的人，不是我，而是你那个大聪明哥哥宇智波鼬，别忘了，是他找带土帮忙的。”】
【宇智波佐助：“你……”】
……
两位狂笑四杰，在聊天群公屏上，疯狂输出。
聊天群的其他群员，大都继续补番，就算留意公屏上的信息，现在也不好开口插嘴。
【世界第一公主：“啊咧，吃瓜吃瓜，似乎很热闹，@宇智波斑@宇智波佐助。”】
一只默默潜水的群主，忽然出来冒头。
吵架的两人顿时噤声。
【世界第一公主：“怎么安静下来，没关系，继续啊，我很喜欢看热闹。”】
【蜘蛛子；“那个……群主大大，火上浇油是不是点不太好。”】
【麻仓叶王：“不愧是群主，在劝架方面，我叶王愿称你为最强的！”】
【宇智波佐助：“……”】
【宇智波斑：“……”】
好家伙，麻仓叶王，你一个手下败将，还敢学我说话。
【世界第一公主：“有什么关系，不小心死掉而已，又不是不可以复活。”】
【宇智波佐助：“复活？”】
【酷拉皮卡：“聊天群里有一个叫龙珠的东西，不过，一次好像只能复活一人。”】
与宇智波佐助不同，酷拉皮卡进入聊天群后，一条一条地把脑海中的聊天群的内容给理解透彻。
还找自身比较关心，复活这类的事情。
看到公屏上的信息，宇智波佐助飞快地往交易平台上找去。
“龙珠，复活……”
宇智波佐助的身体微微颤动。
将雷遁·麒麟的修炼方法传上聊天群。
获得300积分，但这对于5000积分来说，仍然是杯水车薪。
【宇智波佐助：“@世界第一公主，群主，有没有能快点获取大量积分的办法？”】
【世界第一公主：“忍术、秘术，这些都可以兑换积分，如果你上传的东西，被其他群员购买，你还可以另外获得十分之一的积分。”】
【宇智波佐助：“我想复活我的所有族人，有没有什么办法？”】
能复活亲人，甚至是族人，就算是复仇，也可以稍稍靠后
【世界第一公主：“愧疚么，你还真是个善良的孩子。”】
【世界第一公主：“嗯，也不是没有，不过，在回答你的问题前，我先问你一件事，对于宇智波鼬，你有什么看法？我是指他的行为。”】
【宇智波佐助：“我不知道，鼬是为了我才……”】
对于宇智波鼬的评价，宇智波佐助心里很复杂。
【世界第一公主：“或许，你是太关注宇智波鼬，而没有注意到其他的一些事情。”】
【宇智波佐助：“我不太明白您的意思。”】
【宇智波斑：“@宇智波佐助，你还真是一张白纸啊，别跟我说你没注意到别天神，那可是留给你的东西。”】
【宇智波佐助：“他没有对我使用，而最后也承认是自己的错误。”】
【麻仓叶王：“嗤——，承认？你把别天神，还有宇智波鼬与你的最后一次对话联系起来，就没有更深一点的想法？”】
【荧：“@宇智波佐助，我也是有哥哥的人，要是我哥哥像宇智波鼬这种，我要多远跑多远。”】
宇智波鼬这掌控欲，比骨科可怕的不知多少倍。
【荧：“@宇智波佐助，我说的简单点，你确定宇智波鼬为的是你，而不是木叶？”】
【宇智波佐助：“？”】
【荧：“最后一次你们的对话，我怎么看都像是道德绑架，宇智波鼬开口闭口都是木叶，告诉你的真相，也大都是木叶怎么怎么样的好，木叶逼迫宇智波的没讲过一句。”】
【荧：“末了还来一句，我是木叶的宇智波鼬，他说是给你选择，但是当时的你，真的有选择？”】
【荧：“如果，别天神还能用，他会不会直接用在你身上？他跟你说的话，能保证有几成是真的？而不是他算到你的性格，刻意这么说？”】
看完有关宇智波的剧情后。
哪怕习惯深渊的幽邃，荧也觉得毛骨悚然。
完全无法理解宇智波鼬的脑回路。
他把自己弟弟宇智波佐助当成什么了。
工具吗？
永恒万花筒写轮眼的佐助，没有木叶，在忍界就活不下去？
这是给木叶当狗，当上瘾，还拖家带口。
比那什么神里绫华的狗还要严重。
……
音忍村，大蛇丸的居所。
看着聊天群上，各位群员发在公屏上的内容。
宇智波佐助脑海中，回忆起剧情中的一幕幕。
原本，他还能以宇智波鼬为了他，不得不如此来说服自己。
但是，听到众人分析。
他沉默了。
“宇智波鼬……”
宇智波佐助的双眼缓缓闭上。
不知过了多久，身体周围的气息，变得越发阴冷，闭合的双眼徐徐打开，眼角流出两条泪痕。
瞳孔中，猩红的三勾玉，变为了六芒星的形状。



第56章 群主的计划，宇智波佐助


宇智波佐助下意识地用手摸了摸自己的眼眶，感受着双眼的悸动。
瞳力提升很多，提升的幅度，远远超过两年来修炼的总和。
他清楚自己大概是开启了那双眼睛。
但是，宇智波佐助此时没有多少在意。
比起万花筒写轮眼，他更关心群主提到的事情，
【宇智波佐助：“@世界第一公主，群主，你先前说有可以帮我复活族人，到底要怎么做？”】
【世界第一公主：“让忍界并入我的宇宙，但复活的人，仅限于灭族之夜死去的那些。”】
【宇智波佐助：“并入宇宙？”】
【世界第一公主：“简单来说，所谓的忍界，就在一颗星球上，而我管辖的宇宙，里面也很多这样的星球，但是，因为我们是属于不同的宇宙，我想将你所在的星球纳入我的管辖范围。”】
【世界第一公主：“这么说，你理解了没有？”】
要给佐助解释宇宙啊，星球啊，似乎有些困难，毕竟忍界的文化水平，有点令人堪忧。
【宇智波佐助：“这样做，对你有什么好处？”】
宇智波佐助谨慎的没有答应。
【世界第一公主：“只是想试验一点事情，但你们放心，无论成功还是失败，对你们本身的世界都没有任何危险。”
【宇智波斑：“@世界第一公主，群主，你是想将忍界拉到自己的宇宙去？”】
【世界第一公主：“没错，答不答应完全在你们。”】
【世界第一公主：“不过，有一点得注意，如果你们答应我的话，就意味着大概率站在六道仙人的对立面。”】
【宇智波佐助：“六道仙人……对立？”】
看过剧情，有关六道仙人的事情，佐助怎么可能不知道。
就是给自己和鸣人，送挂的卖挂老头。
【世界第一公主：“理由很很简单，一旦你们的世界纳入我的管辖，那么六道仙人，将失去在忍界的所有权柄，他不会允许这种事情发生，宇智波佐助，你有这样的准备吗？”】
【宇智波斑：“哼，六道仙人，奇葩的理想主义者，就跟柱间一样。”】
对于大筒木羽衣，宇智波斑没有任何好感。
先不管，辉夜不辉夜的问题。
如果，不是那个卖挂老头，不讲武德亲自下场。
他早就把鸣人和佐助给嘎了。
辛辛苦苦几十年，比不上卖挂老头几分钟开挂，换谁心里都不好受。
【世界第一公主：“过期的因陀罗转生者，就不要插话了，我问的是佐助。”】
【宇智波斑：“……”】
说的好像他稀罕，因陀罗转生者的身份。
【宇智波佐助：“我……我不知道。”】
【宇智波斑：“哼，@宇智波佐助，你在担心什么？难道想像投影那样，败给漩涡鸣人？还是说，你打算走一次原来的路线？”】
【宇智波佐助：“我不会按原来的路线走一次，也不会再用鼬的眼睛。”】
【麻仓叶王：“哦，有意思，不打算要永恒的万花筒写轮眼吗？”】
【宇智波佐助：“用那双眼睛，心理隔阂。”】
他知道，自己不可能回木叶。
尤其是知道鼬的所作所为后，根本无法原谅。
什么叫一旦宇智波和木叶开战，会被其他国家入侵。
然后，作为族长的儿子，就先行一步把自己族群给满门抄斩。
难道宇智波要考虑鱼死网破的后果，木叶就不用考虑？
说实话，清楚事情的来龙去脉后，宇智波佐助宁可死在当时和木叶血拼，也不愿意这样苟且偷生。
何况宇智波鼬留下他，疑似是为了在自己死后，继续让他给木叶当狗。
【宇智波佐助：“群主，我可以些许时间思考吗？我刚刚开了万花筒写轮眼，现在精神有点混乱。”】
【世界第一公主：“可以哦，不用很着急，也不要给自己太大压力，不答应也没事。”】
破坏神界中，贝丽丝对宇智波佐助没有立即答应，并不意外。
不过，倒是对佐助开启万花筒有些诧异。
贝丽丝想把火影世界拉过来，只是突然出现的想法。
神之眼的法则太少，无法强化宇宙法则。
那拉一个完全不同于原本宇宙法则的世界过来，是不是法则就加强了？
“哎，我真是太聪明了，完美！”
此时，火影忍者世界。
宇智波佐助推开自己的房门走出去，从绵延的走廊，一直走到尽头。
这里是大蛇丸的房间。
被三代火影封印双手后，大蛇丸长期卧床不起，能不动，就不动，像蛇冬眠一样。
“扣扣扣”
“进来。”
嘶哑的声音，从房门内传来。
佐助推开门走进去。
“真是稀奇，佐助，你进来可从来没有敲过门啊！”
大蛇丸躺在床上，时不时地轻咳几声，而药师兜则是做着大蛇丸的助手工作，给大蛇丸配药。
开启万花筒写轮眼后，佐助比较清晰地感应到，大蛇丸身上的查克拉是多么浑浊。
不过，佐助并没有在意，距离大蛇丸换身体还有很长一段时间，没必要立即和大蛇丸翻脸。
“我想找你帮我查一些事情，可以吗？”佐助看着大蛇丸说道。
“哦？真是稀奇，你居然会有事情拜托我，还这么有礼貌。”大蛇丸嘶哑的声音说道。
“什么事，说说看。”
“大蛇丸，你在木叶不止兜一个间谍吧？”佐助说话间瞥了一眼药师兜。
听到佐助提到自己，药师兜的配药的手停顿了一下。
下一秒，又开始继续自己的工作。
“你想做什么？”大蛇丸并没有回答佐助的问题。
“调查从第一次忍界大战开始，到第三次忍界大战结束后，木叶对各个家族的资源分配情况，这些事情应该有记录才对。”
“除此之外，重点调查第三次忍界大战，到木叶五十六年木叶高层对各族的态度。”
“我想知道所有的，包括九尾之乱在内的事情，特别是团藏的根。”佐助说话的语气没有多少波澜，听起来颇为的平静。
只是，听完宇智波佐助说话的大蛇丸和兜，突然面面相觑。
“佐助，你要调查的可不是简单的事。”
兜放下手中的药，转过身上下打量起宇智波佐助，
“先不说这么多东西整理起来要多少时间，你凭什么认为大蛇丸大人会答应你如此无理的……”
“可以哦，佐助，我之后会让兜整理一份给你。”大蛇丸的眼眶的蛇瞳微微闪烁。
“大蛇丸大人。”
“没关系的兜，既然佐助君有兴趣，那我们就稍微帮下忙好了。”
“不是……”药师兜一脸黑线。
你们动动嘴，我得加班加点。
你们当然无所谓了，做事情的我难受啊！
但是，大蛇丸既然都说话，药师兜也没办法，谁叫自己是别人的部下。
麻蛋，大蛇丸大人不是在养个容器，是在养个祖宗吧。
两年来，大蛇丸对佐助，几乎是有求必应。
看着兜有时候都嘴角直抽。
“佐助君，我比较好奇你的变化，可以告诉我吗？”大蛇丸声音嘶哑的说道。
佐助没有回答，沉默下来。
“算了，既然佐助君不愿意说，那我就不问了。”大蛇丸咧开嘴笑道，心中并没有多少在意，毕竟佐助的性格就是这样。
通过咒印，大蛇丸察觉到佐助查克拉出现明显的变化。
这个变化是什么，大蛇丸并不清楚。
不过，佐助来找他，查所谓的这些事情。
作为忍界老油条的大蛇丸，一瞬间就想到了答案。
“宇智波灭族……”
呵呵，佐助君果然还是发现问题。
那么，你会怎么选择呢？
“我很好奇，你的这股风，会吹向何处。”



第57章 桔梗复活


【宇智波斑：“@世界第一公主，佐助答应你的要求的话，他要做些什么？”】
【世界第一公主：“忍界至少半数活着的人，打心底里的认可。”】
【世界第一公主：“用更通俗的话来讲，就是取代漩涡鸣人，成为新的命运之子。”】
【宇智波斑：“命运之子这种东西，群主你信吗？”】
漩涡鸣人，不就是大筒木羽衣指定出来，由那干裂裂的蛤蟆丸来传唱。
如果没有大筒木羽衣开挂，哪有什么命运之子。
就像两只蚂蚁打架，突然窜出来一只猫，把其中一只蚂蚁踩死了。
那么另一只活着的蚂蚁，不就是天选之人，命运之子？
因为，它赢了不是吗？
【世界第一公主：“只是打个比方，我发布的任务对象是佐助，当然得等佐助同意咯，反正我也不着急。”】
【世界第一公主：“不过这个任务，也会让斑先生从中协助。”】
【宇智波斑：“协助……，群主，你还真是恶趣味。”】
宇智波斑也没有拒绝，无限月读已经无了，看看后辈的成长也好，何况复活宇智波一族，也算是他这个不负责任的族长进行的一些补救吧。
【宇智波斑：“我可以问个问题吗？@世界第一公主，你似乎有点在意佐助，按理说，应该不会有这种事情才对。”】
群主和宇智波佐助不是同一个世界的人，以前也没有有任何交集，可群主居然会帮忙佐助复活族人，不管对于群主是不是举手之劳。
但是，这终究让宇智波斑觉得奇怪。
【世界第一公主：“我有我的计划，复活，只是顺手而已。”】
贝丽丝并没有进行解释。
想要谋取火影世界的法则是一件事，帮助佐助其实也有一个私心，就是想看看佐助彻底知道真相后，会怎么做。
就当做无聊之余的消遣。
如果硬要说原因，她贝丽丝也有一个弟弟。
在性格上和宇智波佐助有些相似，虽然这个弟弟的年龄，嗯，因为某种原因比她还要大个五六岁，但这不重要。
【叮，桔梗已脱离灵魂状态，成功复活。】
【宇智波斑：“？？？”】
看着公屏上的信息，净土中的宇智波斑一阵错愕。
【世界第一公主：“诶，复活了？】
贝丽丝有些惊讶，桔梗复活，意味着犬夜叉剧情已经开始。
换句话，桔梗埋土里的骨灰被刨了。
【世界第一公主：“@桔梗，你现在是什么情况？”】
说起来，桔梗很长一段时间没有在群里活跃。
一阵沉默过后
【桔梗：“我被一个叫里陶的妖怪复活，似乎还多了一个转世。”】
【世界第一公主：“戈薇？”】
对于群主贝丽丝知道自己世界的事情，桔梗并不奇怪。
【桔梗：“对，里陶好像要把戈薇的身体进行离魂，灌注进我的身体里。”】
【世界第一公主：“呃，你难道一直看着？”】
破坏神界中，望向公屏桔梗聊天记录，贝丽丝颇为诧异。
【桔梗：“嗯，对。”】
【世界第一公主：“？？？”】
【桔梗：“就算被离魂，不是太久的话也没有什么关系，犬夜叉已经往这边来了。”】
【世界第一公主：“你现在能动吗？”】
记得原著中，桔梗复活后陶瓷的身体，是在塞入戈薇的灵魂后才在怨念的情况下恢复所有意识。
【桔梗：“可以，虽然花了不少时间适应。”】
明明转世之身出现，但自己的灵魂，看起来并没有本质的缺失。
之前，叶王和蓝染上传物品中，有部分关于灵魂的修炼方法。
桔梗察觉到自己灵魂存在缺失，也兑换一些进行修炼。
这段时间，她很少在群里出现，主要心思都放在灵魂修补上。
所以，桔梗现在复活，除身体是陶瓷外，并没有多大的区别，甚至不需要像原著那样，用死魂虫进行维持。
也许再修炼一段时间，她就可以脱离陶瓷的身体，仅凭自身灵体自由行动。
【桔梗：“@世界第一公主，关于我和犬夜叉的事情，可以告诉我一些吗？”】
她现在不完全属于怨念的构成，几乎成为真正的灵体，而不是无根之萍。
她细细想来，当时和犬夜叉反目的事情里，存在很大漏洞。
【世界第一公主：“你想和犬夜叉和好？”】
【桔梗：“破镜难以重圆，我和他的红线，在五十年前就断了，我终究无法完全信任他。”】
【世界第一公主：“是么，看来你已经有所决定，关于那时候的事情，与你救下的鬼蜘蛛有关。”】
【世界第一公主：“被妖怪吞噬的鬼蜘蛛，变成了奈落，对你有变态的偏执，至于哪方面的偏执，我就不说了，想必你也能猜的到。】
恶贯满盈的强盗，在即将死去时，被善良的巫女救下，巫女成为他唯一的光。
但是，这只巫女却和别的半妖好上……然后，悲剧开始。
【桔梗：“原来如此，我差不多明白了。”】
……
犬夜叉世界里。
桔梗望着天空，眼帘微动。
“一切的悲剧，是从那里开始的么……”
四魂之玉，还没有挑拨她和犬夜叉的关系更重要。
鬼蜘蛛，不，奈落，你还真是处心积虑。
说实话，奈落攻击她之后，完全可以带着带着四魂之玉离开，结果呢？返回来，再在犬夜叉那里上演一遍。
不过，或许也不错。
偎依在一起的两颗心，是因为孤独才走到一起。
我也好，犬夜叉也罢。
奈落只是把这份幻想，变得更为现实。
“师姐，你给我下的诅咒或许是对的，我这样的巫女，不应该拥有爱情。”
呢喃之后，桔梗的眸光，望向被里陶沉在池子里，准备仪式的戈薇。
“戈薇……犬夜叉，就拜托你了。”
为避免被里陶发现，桔梗望向戈薇的目光收回来。
眸光逐渐变得凌厉，身上的红白巫女服在无风中微微飘起。
“奈落，既然你想玩，那我就陪你玩下去好了。”



第58章 巫女桔梗（上）


聊天群公屏，一直停在桔梗那句“原来如此……”中。
贝丽丝有些好奇，知道真相的桔梗和犬夜叉的见面。
【世界第一公主：“@桔梗，你那边方便开直播吗？”】
【蜘蛛子：“直播，直播，哪里有直播。”】
【世界第一公主：“蜘蛛子，你又跳出来了。”】
【蜘蛛子：“呜呜呜，什么叫跳出来，我可是盼星星盼月亮的，终于从魔王手里活下来，这是第三次，第三次啊！我那幼小的心灵，受到了多大的伤害，群主大大，你知道吗？”】
【蜘蛛子：“魔王，她不讲武德，居然真的让邱列邱列开传送门过来对我远程追杀。”】
蜘蛛子一想到就有气。
对传送魔王的那个传送进行鉴定，显示的是无法鉴定。
这不是超越系统的管理者给魔王开后门是什么？
【蜘蛛子：“呜呜呜，群主大大，我差点就见不到你了，就差一点点。”】
【世界第一公主：“我看你很活跃啊，不像是劫后余生的样子。”】
【蜘蛛子：“反正群主大大，也不会来帮我，我要乐观面对每一天，把每一天当成最后一天活着，吃饱吃好睡好，还有看直播。”】
【世界第一公主：“你的蛛生，真是简单啊！”】
【蜘蛛子：“群主大大，你不能这么说我，你不也是个乐子人吗？”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你越来越调皮了。”】
【蜘蛛子：“哪哪哪有，群主大大，你不要生气，小蜘蛛刚刚是一时嘴巴快。”】
【蜘蛛子：“我们看直播，对看直播，嗯，直播呢？”】
【桔梗：“你们确定要看？等下我可能会做点比较激烈的事情。”】
正在破坏神界看聊天群信息的某白毛萝莉。
激烈的事情，是什么呢？
那更有兴趣了好不？
当然，这种话是不能说出来的。
群主天天都是威严满满，今天也不例外。
【世界第一公主：“如果是个人问题，你不想直播，也没关系，我们能理解。”】
【桔梗：“不，不是，我只是担心群里有人会接受不了我的做法。”】
【麻仓叶王：“放心直播，你以为群里有几个是好人？”】
【世界第一公主：“……”】
麻仓叶王，我虽然不知道你怎么得出这个结论，但貌似非常正确。
加群里的，不是反派配角，就是未来大BOSS。
简直是全员恶人。
要说善良，也就你桔梗最善良了。
【麻仓叶王：“不，我是说除群主之外，群主是好人。”】
某大阴阳师急忙补救起来。
【世界第一公主：“@麻仓叶王，你这补救措施，更像是被强压着的欲盖弥彰，还有，我也不想被发好人卡。”】
【蓝染惣右介：“@桔梗，我很好奇，我发上去的那篇灵魂的修炼方法，对你有没有作用，可以跟我说说吗？”】
【桔梗：“有用，我的灵体快要凝实了，现在的我就算不要复活的那个陶土身体，仅凭灵魂行动，实力也不会下降太多。”
【桔梗：“不过也许是因为世界不同，暂时无法长期保持那种状态，还需要媒介作为灵魂载体。”】
【蓝染惣右介：“有用就好，我还担心你买下的东西，因有所不值而感到遗憾。”】
蓝染在聊天群中，语音说话的语气，十分温柔，就像一个邻家大哥哥一样，让人莫名的有好感。
【桔梗：“不，修炼方法很满意，非常感谢蓝染先生，除此之外我还要感谢叶王阁下，您的阴阳术对我也颇为有作用。”】
【麻仓叶王：“不必如此，我倒是对你所在的世界很是好奇。”】
言下之意就是，开直播吧。
在众人的鼓励下，桔梗终于做出选择。
【叮，桔梗开启直播。】
此时，桔梗在一个山洞内，注视着外面。
身上穿着的，是里陶特意给她准备的红白巫女服。
她一步一步的走向外面，速度并不快，就好像整个人失去灵魂一般，瞳孔没有任何灵动。
看着桔梗直播的全景画面，贝丽丝有些咂舌。
演的可真像，就跟原著一样。
难怪说女人都有表演的天赋，哪怕是像桔梗这种四魂全满的纯洁巫女，演起戏来也找不到一点破绽。
“你来了，果然还是这样的衣服更适合你。”妖怪里陶弓着身子，看着被绿色药水浸泡的戈薇，完全不在意地跟身旁的桔梗说话。
桔梗没有回答，漆黑的双眸中看起来没有任何一丝的生气，她的目光盯着戈薇。
“她……她是什么人？”躺在池子里浑身被缠住，无法动弹的戈薇，望着里陶身旁，这位和自己有七八分相似的女子。
“她的名字是桔梗，被誉为五十年前，最强的巫女……而你，则是她的转世。”
“我，转世？”戈薇显然被里陶的话吓蒙了。
“没有错。”里陶的声音中颇带着计划即将成功的喜悦，“你的灵魂，即将交还于这位最强的巫女，她也将是我最得力的手下。”
里陶说着，开始实施法术。
池子里夹杂着各种药物的绿色药水，逐渐冒出光芒。
“好、好难受……”戈薇挣扎着想要起来，身体却宛若压着一座大山，完全动弹不得，而且她感觉到自己在逐渐失去身体的控制。
“没用的，凭你这种半吊子巫女，是无法挣脱束缚我的束缚，乖乖认命吧。”
就在这时，一个声音从远处传来。
“戈薇！”
“怎么可能，我明明布置了很多手下阻挡……”
看到犬夜叉急速接近，里陶慌神了。
加快施法速度。
必须要将桔梗尽快复活，不然他根本不是犬夜叉的对手。
“小枫……”犬夜叉背后背着，那名苍老面容的老者，桔梗认出了她的身份，就是当初跟在自己身边的小女孩。
“已经过去这么多年了么。”桔梗轻声地呢喃。
这样明显的声音，又是在身边，按理说里陶是能听到的，但是她现在慌神了，完全没有注意。
犬夜叉一跃，从山腰跳上来，正好看见朝思暮想巫女。
“桔……桔梗。”
他的声音，彻底让苦苦坚持的戈薇，心神震荡。
无数的灵魂物质从戈薇身体中飘散出来，然后瞬间没入桔梗的身体里。
只是，在场的人，都没有发现。
桔梗手指轻微打了个术式，这些飞入的灵魂，并没有被桔梗灵魂收纳，而是被放入一个布置好的结界。
当然，桔梗还是伪装出，吸收灵魂碎片的动作。
她飘向天空，身体周围散发着洁净的白光。
片刻后，随着戈薇的灵魂彻底被桔梗“吸收”。桔梗缓缓的落下。
闭合的眼眸缓缓睁开，漆黑的眸光，带着一丝冷色，视线越过前面的里陶，落到白发火鼠袍的半妖身上：
“犬夜叉，原来你还活着，为什么不去死？”



第59章 巫女桔梗（下）


“真不好意思啊桔梗，我还活蹦乱跳。”
听到桔梗置气的声音，犬夜叉嗤笑的反驳。
“事到如今，为什么还要跑到我面前来。”桔梗冷淡道，“你对我做了什么，你一点记忆都没有吗？”
“桀桀桀桀。”
里陶站到桔梗的身边，发出反派似的笑容，“桔梗，这个叫犬夜叉的就是50年前害死你的人，你的怨念直到现在也得不到释放吧。”
“杀死犬夜叉，彻底的告别过去。”
桔梗没有回应，下一秒，从里陶的视线中消失。
她站在里陶的身后，伸出手搭在她的脑袋上。
“就算将我复活，我也不是你这样的妖怪可以控制的。”
“哇！”
里陶一声惨叫，从脑袋开始身体冒出蓝色的火焰。
片刻的时间，被烧成灰烬。
聊天群中。
【叮，桔梗上传灵魂离体术式，上传陶土复活术，上传……】
【宇智波斑：“陶土复活术？不知道和千手扉间的秽土转生比起来如何。”】
看着桔梗上传的东西，宇智波斑有些好奇，但是他忍住了，好不容易凑出4000多积分，准备可以复活，不能浪费在这里。
犬夜叉世界。
桔梗杀死里陶后，目光再次落到犬夜叉身上。
“犬夜叉，你还想再杀我一次吗？”
“桔梗、我……”
见犬夜叉支支吾吾，桔梗沉默了一会，轻轻举起左手。
枫姥姥手里的弓箭和箭筒，似乎长了眼睛一样，飞到桔梗的手里。
“既然如此，还不如我先动手把你解决掉。”
“等等，姐姐大人。”枫姥姥将犬夜叉挡在身后，似乎真的怕桔梗会一箭杀死犬夜叉，他缓了口气，说道，“这中间也许存在着某种误会，50年前，犬夜叉也被姐姐大人袭击过。”
“我在想，当时是不是有人，在挑拨姐姐大人和犬夜叉的关系。”
枫姥姥说出自己的猜测。
“小枫，就算像你说的那样又如何？我已经是个死人了，你告诉我这些想说什么，让我把灵魂还给别人？”
桔梗拉开檀弓，将箭矢搭了上去。
“姐姐……”
枫姥姥张了张嘴，看着灵力几乎肆意乱喷的桔梗，一时间说不出来。
“闪开吧，枫，这件事与你无关。”
桔梗释放的灵力，直接化作奔流，将犬夜叉面前的枫姥姥吹飞出去。
在桔梗有意控制下，被吹飞的枫姥姥并没有受多少伤害。
【蜘蛛子：“诶诶诶，真的要动手吗？】
聊天群中，蜘蛛子看着直播画面里，桔梗那流露杀气的表情，十分惊讶。
刚刚，桔梗好像不是这样跟群里的人说的啊。
【世界第一公主：“这就是因爱生恨，懂了吗蜘蛛子，说起来，我还以为桔梗见到犬夜叉会痛哭流涕，没想到看起来这么平静。”】
【蜘蛛子：“哪里平静了啊喂，群主，都准备要杀人，哦不，杀妖怪了。”】
【世界第一公主：“聊天群权限知道的既定未来里，桔梗见到犬夜叉后，哭的稀里哗啦的，就差……，嗯，就像那个什么来着？似乎还准备拉犬夜叉一起到地狱。”】
【伊蕾娜：“听起来好可怕惹，伊蕾娜瑟瑟发抖。”】
【桔梗：“……”】
【桔梗：“我打算试验一些事情，并没有任何杀死犬夜叉的想法。”】
桔梗觉得，自己还是有必要解释一句。
拉开檀弓，搭上箭的桔梗差点表情绷不住。
群里一帮的乐子人，就知道看热闹。
她都开直播，怎么可能痛哭流涕，就算心里难受也不可能这时候随便表露出来，以后她也还得在群里水群。
算了，赶紧做完事情，赶紧收工。
酝酿这么久的情绪，几分钟就被群里的聊天给毙掉。
比起原著中的感性，依靠怨念维持，且孤独一人，需要对犬夜叉倾诉慰藉，现在的桔梗要理性的多。
毕竟，群里有一帮奇奇怪怪的群员，也见过这么多世界发生的事情，眼光也广阔了很多。
有些事情，放下也许有些难受，但也不是完全做不到。
“咻”
笔直的箭矢朝着犬夜叉脚下射去。
犬夜叉大惊，连忙跳起躲避。
“轰”
地面被炸出一个巨大的深坑。
犬夜叉落到安全处，额头直冒冷汗。
“果然，刚刚复活，手脚还有些不习惯，下次一定会命中。”
熟悉的声音传来，犬夜叉一个哆嗦，抬头看向桔梗，正好看到桔梗再次拉开弓箭，犬夜叉急了：
“桔梗，你难道想杀了我？”
“我死过一次，犬夜叉，你还活着，不觉得很不公平？”
“你……桔梗，你现在还是桔梗吗？”犬夜叉瞪大着眼睛，如果是50年前，桔梗绝对不会说出这样的话。
“再见了，犬夜叉。”
指尖松开，强烈的灵力伴随着箭矢，往犬夜叉胸口飞去。
这一次，桔梗不可能射偏，她也不会射偏。
“可……可恶。”
感觉到扑面袭来的强大灵力，犬夜叉抽出铁碎牙，准备硬抗接下来。
“滋~滋滋”
磅礴的灵力和犬夜叉的妖力，发生更强烈的博弈。
但最终，还是桔梗的附着在箭矢的灵力更胜一筹。
铁碎牙在对抗中，失去变化状态。
眼看散发着洁净灵力的箭矢，就要击中犬夜叉。
忽然，箭矢上的灵力波动陡然下降。
“什么！”
桔梗一惊。
无数灵魂碎片从身体中飞逝出去，快速地汇聚到趟池里的戈薇身上。
而攻击犬夜叉的箭矢，也因为桔梗的灵力不稳定，而彻底失去威力。
桔梗瞥了一眼身后的池子，眼中不知道在思虑着什么，随后踉跄的站起来。
她没有再理会犬夜叉，转身向着远处走去。
“等等，桔梗。”
犬夜叉想要追上桔梗，但是还没等他迈开两步。
“缚道之六十一”
“六杖光牢”
瞬间，犬夜叉的身体，被灵力构造金色能量片给完全封锁，动弹不得。
“桔……桔梗。”
桔梗停下脚步，没有回头。
“犬夜叉，我们的关系，在50年前就已经结束，我无法完全信任你，你也无法完全信任我，一切的一切在今天画上句号吧。”
“好好对待你身边的那个女孩，她的名字是戈薇，不叫桔梗。”
说完话，桔梗再次迈步，走向远处。
望着蔚蓝色的天空，她对身后，没有一丝的留恋。



第60章 蓝染惣右介


费尽九牛二虎之力，犬夜叉终于挣脱六杖光牢的束缚。
“桔梗……”
犬夜叉来用鼻子来回的嗅，却一点也闻不到桔梗的气味。
“对了，戈薇！”
犬夜叉后知后觉，连忙跑去找戈薇。
“犬夜叉……”听到呼唤，戈薇慢慢睁开眼睛，脸上说不出的疲倦。
“太好了，戈薇醒了。”一旁的七宝急的团团转，看见戈薇醒后激动的跳起来。
“戈薇，你没事吧，有没有哪里不舒服？”枫姥姥也跟着说话，声音中带着担忧。
“不，没有的事。”
戈薇挣扎的坐起来，用手捂着额头一会，呢喃道：
“我的脑子里，多了好多记忆。”
“是桔梗姐姐记忆吗？”枫姥姥追问道。
从刚刚的情况来看，戈薇的灵魂回归自己身体，因为转世的关系，或许会从桔梗的姐姐的怨念中得到一些记忆。
“没有任何与她有关的信息，只是多了很多术式，还有灵力的运用方法。”
“就好像有人把这些东西，故意往我脑子里塞进去。”
这个有人，戈薇没说出来，但是大家都隐隐的猜得到。
大概率是桔梗。
可桔梗为什么要这么做？
戈薇说的话，让在场的众人面面相觑。
商讨许久，找不到答案的众人，只能先行离开。
此时，桔梗悬浮在高空。
身上是一层淡淡的结界，遮掩住自己的气息。
她目光幽幽的望着下方。
直到犬夜叉一行人离开后，才松口气。
操纵着结界落到地面。
着地后，桔梗一个踉跄，差点没站稳摔倒在地。
聊天群中，继续播放着直播。
桔梗虚弱的状态，不少群员能看的出来。
【麻仓叶王:“@桔梗，你还真是乱来，作为亡者，去链接生者的灵魂，你和那个叫戈薇的女孩，又是转世的关系，真的不怕自己的灵魂被吸干？”】
【桔梗：“我只是做我觉得该做的事，算是与50年前做个道别。”】
桔梗找了棵树靠下来，坐在地上，鼻尖的气息略微加重。
通灵王世界。
麻仓叶王站在火灵的肩膀上，望着聊天群内容，轻轻一笑：
“倔强的性格，倒是和恐山安娜有些相似。”
破坏神界。
贝丽丝也在看着直播，相比比其她人，她看的更为细致一些。
桔梗攻击犬夜叉的第一箭用的是破魔之箭。
专打脚下，摆明了给犬夜叉躲避。
第二箭，则是封印之箭，被犬夜叉的铁碎牙格挡。
至于说射出第一箭时，桔梗说的“不太适应，偏了。”
完全是忽悠犬夜叉来着。
“明明说斩断过去，却还把曾经的术式以灵魂融合的方式，交给戈薇，不得不说，你还真是大胆。”
正如叶王所说，如果桔梗断开与戈薇的链接不及时，说不定，就不是受伤，而是整个灵魂被戈薇的灵魂吞掉。
生者的灵魂，比起死者的灵魂，更具吞噬性。
何况桔梗和戈薇灵魂频率的相似度，从某种程度来讲，比起双胞胎还要接近。
桔梗还是太善良了。
此时，尸魂界。
蓝染惣右介站在队舍外，鼻尖上架着一双黑框眼镜，加上宽厚的队长羽织，给人一种老实人的模板。
聊天群的画面一一的落在，这位“面善”队长的眼中。
“有趣的灵魂，凭借着半灵体，能够无吟唱释放出六十级以上的缚道。”
“不知道，她完全舍弃那付残破的躯体，会达到什么样的程度，真令人期待。”
“不过，世界不同，恐怕不会有斩魄刀这种东西。”
与灵魂相关的武器，或许会和她拿手的弓箭有关。
当然，也可能什么也不会出现。
关于这种事蓝染惣右介并不在意，反正桔梗使用鬼道，也算是他的一个实验完备了。
蓝染现在更在意的是犬夜叉，还有那柄奇怪的妖刀。
“那个世界的妖怪，从某种意义上来讲，和虚有些相似，要是能抓几个过来看看就好了，不知道以后会不会有这种机会。”
蓝染看着手里的崩玉，指尖稍稍把玩。
如果不是不想被龙珠收集数据，说不定就用龙珠许愿，将崩玉进行完善。
从群主曾经的话语中，蓝染惣右介十分清楚，龙珠许愿很可能就是神龙在各个世界搜集法则。
所以为了避免一些不确定因素。
蓝染忽右介虽然把龙珠使用的积分凑齐，但并没有要立即使用龙珠的想法。
“蓝染队长，蓝染队长！”
“哒哒，哒哒哒。”
一名身着死霸装，踩着木履的丸子头女生，从远处跑过来。
蓝染随手一勾，将崩玉藏在衣服里。
“有什么事吗？雏森副队长。”蓝染露出了和蔼可亲的笑容。
“呼——呼呼，队长，那个三番队队长市丸银说有事情找您，但他没说什么事。”
“哦？这样啊。”
蓝染用手在雏森桃卷成包子黑发上轻轻压了压，
“你在担心什么呢，雏森副队长？”
“我……”
雏森桃踌躇着一会，说道，“三番队队长，他给人的感觉很不好，就像一条阴冷的毒蛇，您和他见面一定要小心。”
虽然这样的话，不应该说的，尤其是不该是她这个副队长来说，但是在自己队长面前，雏森选择相信他。
“没关系，我们都是队长，市丸银队长，并没有这么可怕。”
“诶呀呀，真是为难啊，我似乎听到了一些不好的话。”
略显尖锐的声音响起，平静的语调，似乎带着一丝生气。
此时，身穿队长羽织的三番队队长市丸银，走进队舍。
“市……市丸银队长。”雏森桃有些慌张，“您怎么不等通报就进来了。”
此时的雏森桃，就好像做贼心虚一样。
蓝染拍了拍雏森桃的肩膀，然后上前一步，将其挡在身后。
“市丸银队长，没有得到允许，随便进入别番队队舍，是不是有些不太好？”蓝染推了推眼镜说道。
“诶呀，哪里哪里，我这不是着急吗？”市丸银也不在意，眯着眼睛，打量着雏森桃一会，又把目光回到蓝染身上，
“总队长阁下，可是让你我今天去真央灵术院，教导学院的学生，蓝染队长不会是忘记了吧？”
“不过，您这位副队长，随便诽谤队长，可是犯上的大罪哦。”
“市丸银队长，这么说就不对了，毕竟您这张脸，谁看了都不像是好人。”
“呃……”听到蓝染的这句话，市丸银的脸上僵了一下。
真想吐出一句，就你像好人？
我不像，但，你真不是。
玩弄自己副队长的感情，还得让她感恩戴德。
你真狗。
尤其是，此时被蓝染挡在身后护着，两眼冒星的雏森桃。
市丸银觉得这孩子真可怜，不知道以后没了蓝染能不能活下去。
“蓝染队长，要不我们先过去？让学院的学生等久可不好。”怕自己忍不住拔出斩魄刀往蓝染胸口捅去，市丸银脸上艰难扯出一抹笑容。
“好，不过，您不能再追究我的副队长责任，可以吗？”蓝染又说了一句。
听到这话，市丸银眼角直抽：
“是是是，毕竟是您可爱的副队长，我也不是什么小气之人。”
随后，蓝染惣右介和市丸银，走出队舍。
临走前，蓝染还叮嘱一会雏森桃，让她不用担心，不管什么事，都有自己护着。
走出队舍后，市丸银瞥了一眼旁边的蓝染惣右介。
“蓝染队长，您对自己的副队长，真的看好吗？”
“有什么关系，银，我只是在回应那孩子的憧憬，毕竟时间也没有多少，就让这场美梦再持久一些，没必要现在去打破。”
蓝染抬头看着天空，随后悠然地回了一句。
“是么，那您还真是善良。”市丸银咧开嘴笑道。



第61章 克丝的提议


破坏神界。
“嗷呜——”
打着哈欠的贝丽丝，从床上爬起来，揉了揉惺忪的睡眼。
“困死了，破坏神的工作，就是这么朴实无华。”
随意的穿好衣服，贝丽丝走出房间。
然而，克丝天使却站在了大门外。
“早上好，贝丽丝大人。”
“哪有什么早上，又不是在星球。”贝丽丝哈欠连连，“克丝，我睡了多久。”
感觉睡的骨头都有点不舒服。
“两个星期。”
贝丽丝：“？”
“完全没有感觉，似乎一下子就过去。”
“或许，您已经适应破坏神的工作，正式破坏神为了让自己体内的破坏之力得到控制，通常是用睡眠来自行稳定破坏之力，就跟某些星球的冥想差不多。”
“有些宇宙的破坏神一睡就是好几十万年，我记得好像十四宇宙来着，曾经有一位极为贪睡的破坏神，因为睡觉过久，导致界王神被杀死，然后，稀里糊涂死的不明不白。”
贝丽丝：“……”
“不过，您不必担心这种事。”
克丝看出贝丽丝的脸上咂舌的表情，不由的解释道，
“那位破坏神和界王神是共生的关系，界王神死亡破坏神也会死亡。”
听到克丝的解释，贝丽丝想起去全王宫殿的时候，无论是全王还是大神官，都没有提到，甚至包括她学习界王神的创造之力，也没有任何的提到。
就好像，她们完全不关心这件事情一样。
“提到界王神，我好像没见大神官和全王，给我安排界王神。”贝丽丝疑惑道。
“您，不知道吗？”克丝歪着头，声音中略带诧异。
“大神官，给您的那张带有符文的纸条，实际上……”
克丝的声音顿了顿，“已经把我卖给您。”
贝丽丝：“？？？”
“简单来说，就是全宇宙的法则，除了全王有意要做，比如抹除宇宙之类，其余的，任何不使全宇宙系数大幅度下跌的事情，全王都不会对第十宇宙进行干涉。”
“换句话说，全宇宙成立时的绝大部分法则，都不适用于现在的第十宇宙。”
“甚至就连全王和大神官，想要测量第十宇宙的系数，也只能通过全宇宙系数综合，减去其他宇宙系数来得到我们宇宙的综合系数。”
额，好像听起来没有区别，但似乎，又有很大区别。
克丝继续说道：“我和您立下的契约，基本上是我与您完全绑定。”
“如果您的实力能超越我，那么我的实力也会跟着提升，提升多少，与您能达到的上限有一定关系。”
“如果，贝丽丝大人被人杀死，那么，我也会死亡。”
“就像大神官，现在和全王的关系一样。”
“这……这样啊！”贝丽丝颇为感慨。
没想到大神官和全王，还有联系的如此密切。
“不过，克丝，关系到大神官和全王的隐秘，你跟我说真的好吗？”
“没关系。”克丝摇摇头，“现在的大神官，只是我的父亲，他曾经也是怎么教我们的。”
“如果，真成为对手，他也不会手下留情。”
贝丽丝：“……”
大神官这种教法，就不怕日后父慈女孝？
“所以，贝丽丝大人，为了我们宇宙未来，请好好努力吧！”
“额，我想问一个问题，克丝你不受全宇宙法则影响，是不是意味着，可以随意出手。”
天使啊，哪怕不是最强的那种，也可以随手单刷十二个宇宙的破坏神。
这种实力，还要什么自行车。
“请您放弃这种危险的想法，我只是一位不擅长战斗的天使，从另一个方面来讲，天使也只能算界王神的上位替代。”
界王神的存在，是为综合破坏神体内的破坏之力，避免出现暴走的情况。
而天使的存在，则是为了教导好破坏神使用破坏之力。
“这个……我不就是想一下吗？”贝丽丝尴尬的笑道。
还想以后跟别的破坏神打架，打不过就摇人。
“您还是努力修炼，为朗姆西大人报仇后，您这些天懈怠了很多。”天使权杖敲在贝丽丝的脑门上，贝丽丝也没反抗，吐了吐舌头。
“我也不想啊，但我感觉到实力提升，已经到达瓶颈。”
“变身呢？”
因为契约的关系，克丝察觉到贝丽丝体内有一股很强大的力量。
“你不是说要以常态来修行？”贝丽丝沉默了一会说道。
“那个状态，说实话，我没法控制。”
不是普通赛亚人变身，普通赛亚人变身只是影响性格。
但是，因为那个状态的出现，贝丽丝担心，再次随意变成超级赛亚人，以后可能会变得非常麻烦。
尤其是朗姆西被杀后，追杀扎马斯意外出现的新变身。
虽然只是一闪即逝。
但是，要不是她察觉到自己的意识有被泯灭的危险，用意志将变身压下来，恐怕整个宇宙都会被毁灭。
那还是五年前，朗姆西刚死，神位还没有完全加持的时候。
五年前，贝丽丝的实力，没有进一步掌握破坏之力的状态，如果不使用破坏之力，实力也就超级赛亚人第二阶。
现在？
“克丝……我没办法控制那种状态，我担心会出事，所以……”
几乎是将破坏之力，创造之力，以及赛亚人的变身血脉力量法则融合在一起。
那样的变身，似乎也就相当于他目前的常态。
但是，就因为这样才恐怖啊！那可不是普通的超级赛亚人变身。
超级赛人的力量，在常态实力达到一定的程度之后。
变身的效果，或者说变身的倍数，会呈曲线的下降。
就像龙珠超，常态勉强对抗的对手，变成超赛后，也差不多的实力，根本没提升多少。
50倍啊，真按照这种算法。
常态勉强对抗的对手，在变身后，绝对能秒杀。
但是，有哪一次会？
比如，孙悟空打第九宇宙的三条狗，变不变超级赛亚人，差距都不算多大。
除了超三有比较大的区别外，其余的，基本差不多。
这种事，在力之大会上和第六宇宙赛亚人凯芙拉打的时候尤为明显。
再举个栗子，比如超布罗利。
贝吉塔超红的实力，被击退后，悟空趁着空隙，常态迎上去居然也能打一会。
这差距不能算大，只能算无法理解。
从龙珠超开始，破坏神的实力，一直在往上拉。
力之大会中，孙悟空的自在极意功，真的能赢得了正式破坏神？
完全不可能。
比如，在漫画中，即将掌握破坏之力的贝吉塔，被比鲁斯随手两三下解决掉。
成为正式破坏神后，贝丽丝才清楚，拥有神位的破坏神，跟候补破坏神差距有多大。
正式破坏神，全力的状态下有多强，完全不是候补破坏神可以想象的，那几乎等同于将一个宇宙的法则融合到身体里。
精气神都达到一个难以想象的巅峰。
“贝丽丝大人，要不要去无之界试一试？”克丝沉吟了半晌，对着贝丽丝提议道。
“可是……”贝丽丝还是有些担忧。
“没事的呢，贝丽丝大人，我的实力并没有得到提升。”克丝解释道，“换句话说，就算您变身，也打不过我。”
“呃……”
贝丽丝脸颊抽了一下。
话虽如此，但是不是太扎心了。



第62章 无之界的战斗


无之界，隔绝于其他次元的异度空间。
这里一般由大神官带领，才能进入。
然而，作为所有天使中最年长的大姐头，在失去全宇宙的限制后，能直接进入无之界。
此时，贝丽丝和天使克丝，正悬停在无之界的区域。
“要制作地战斗场地吗，贝丽丝大人？”克丝开口询问。
“没必要，这样足够。”身着破坏神正装的贝丽丝，摇了摇头。
“好吧，那可以开始了。”克丝手持权杖，脸上的表情颇为恬静。
“咻”
贝丽丝的身影，在克丝的眼中消失，下一秒出现在他的身后。
拳头冒出强烈的气焰，猛地往克丝身上轰去。
克丝握住手中的权杖，放到后背，然后用着有宝石的尖端，进行格挡。
“当——”
天使的权杖响起一声，轻微的颤动。
借着反冲力，克丝退到远方，她缓缓转过身，依旧是紫色的天使长裙，以及握在手里的天使权杖。
“您的力量变强了很多，贝丽丝大人。”克丝轻声说道，“不过，还不行哦，这种程度，离朗姆西大人还有很大的距离。”
“那看看这招！”
贝丽丝手心一抬，有着星球般巨大的破坏弹飞向克丝。
望向迎面而来的巨型紫色破坏弹，克丝举起手中天使权杖。
片刻间，权杖中释放出洁净的白色光泽。
紫红色的破坏弹，在光芒的照映下，以肉眼可见的速度缩小，不到一会，便完全消失。
“天使的力量和破坏神的力量，几乎是等同的正反面，使用同质量的力量，就能够将破坏之力完全抵消。”克丝继续给贝丽丝科普。
“我知道，我这几年也学了很多东西。”
再次以瞬间移动出现在克丝身后。
然后，当克丝转身过来时。
“太阳拳。”
“前摇太大了，贝丽丝大人。”
克丝迅速在自己眼前，制造出一面透明且能够阻挡光线的镜面。
一个拳头从背后袭来。
克丝脸上露出一抹疑惑。
但是凭借着超凡的随身秘技能自在极意功，后退两步，侧身将后方的袭击躲了过去。
“咦，您又开发出新技能？”
看到两个几乎一模一样的贝丽丝站在一起，克丝有点诧异。
而且，似乎不止两个。
身后同时也感知到两个与眼前的贝丽丝一模一样的气息。
“将自己的神之气平均分为四份，这是很不明智的行为。”
“不，克丝，我知道自己不可能打败你，但是不这样的话，我恐怕无法控制那份力量。”
“哦？”
克丝也没在意，看着前后左右围着自己的贝丽丝。
因为气量过于强大，导致身体无法承受，所以把气平分出去，再进行变身。
作为经验丰富的天使，克丝很快明白了贝丽丝的想法。
“四个人的话，对精神的消耗，是会得更严重。”
“我知道，比起存在极大可能行，让强大的气冲垮意识的变身，这种消耗精神力的方法，还是可以让自己慢慢适应。”
四身拳，原著中天津饭在与悟空对战时使用过的招数。
说实话，这招比起比克的分身对练要好用的多，主要就是训练用的。
而且，为学会这种招数，贝丽丝可是花了不少的时间。
“那么……要开始了。”
成为破坏神后，贝丽丝从未使用过这个变身。
虽然在那次一闪即逝后，她已经察觉到该如何变了。
可是没有保险，她不敢这么做，万一意识暴走将整个宇宙毁灭，说不定全王真的会出手将她抹掉。
这些年来，一直找寻如何解决其中隐患。
天使沉睡，她有没办法找到其他人解决这个问题。
直到前段聊天群彻底觉醒，去到提瓦特，才从中学到一些比较有用的东西。
龙珠世界中，关于修行的概念很泛。
尤其是非神的修行，大都是只有气，没有气的存在，身体几乎就是一枪撂倒。
精气神，在龙珠世界中可归纳与三个方面。
精代表的是生命层次，气代表生命气息，而神，则代表着灵魂。
哪怕贝吉塔和孙悟空所谓的神之境界，也只是把气强化到神的层次。
但对于生命和灵魂这点，根本没有多少提升。
不然死后的弗利萨，也不会被阎王撂倒。
“呵——啊啊啊啊啊！”
苍白的气焰冲天而起。
四道耀眼的光芒，将无之界照映的灯火通明。
“很强的气……”
衡量着贝丽丝身上苍白的气焰，克丝喃喃道。
爆气持续了近半分钟的时间。
“我的想法是对的，分散开来的话，勉强能够控制。”
看着围住克丝的四个自己，感觉到那几乎能匹敌一切的恐怖的气焰。
“这头发跟刺猬似的，白色的超级赛亚人3？”
扯淡，这绝对不是什么超三。
别说现在的状态，就算是常态，她也能抓着魔人布欧的头，按着他的脸，在地球赤道摩擦一圈。
“克丝，小心了。”
目光转向平静站在四个自己中心的天使克丝。
“可以哦。”
话音刚落，克丝便感觉到了一股强烈的冲击力。
克丝随手挥动权杖，将迎面的拳头挡下。
“砰——“
强大的冲击波，以两人为中心向着四面八方扩散。
“还没完呢！”
后方传来声音，克丝只是向高处轻轻跳起，便让贝丽丝扑了个空。
“哈~啊”
又一个贝丽丝袭击而来，无数的拳头密集的几乎看不见拳影。
然而，克丝只是轻易的躲避，并没有还击。
克丝的上方，一个身影忽然出现，来自第四个贝丽丝。
“超级加力炮”
限制住克丝动作的三个贝丽丝，同时使用瞬间移动，在被上方的能量波击中前，快速离开。
恐怖的能量波，穿过无之界，在空间中形成一道绚丽的银河。
克丝也被这股强大的能量波所吞噬。
然而，能量过后。
贝丽丝依旧没有任何放松，注视着能量逐步消散后，显现在原地的洁白结界。
克丝以天使权杖作为支点，制造出结界，将自己保护在结界里面。
“您比起五年前有很大的进步，贝丽丝大人。”克丝声音带着一丝感慨，权杖顶端的玻璃球，释放出的结界屏障开始变淡，然后快速消失。
“那么……要停止了吗？”
经过刚刚的打斗，克丝大致能判断出自家破坏神目前的实力阶位。
当然，这是指四个贝丽丝平分气之后的实力，而不是她想象中的那个。
“克丝，接下来是真正的战斗，你要小心。”
贝丽丝沉默一下说道。
变成现在的模样，贝丽丝感觉到，如果再将四个自己的气收回，他身上的赛亚人血脉，一定会出现返祖。
这个返祖，样貌或许不会变太多。
但是，这种无法掌控的感觉，让她十分不安。



第63章 战斗落幕


贝丽丝深深吸口气。
除了本体外的另外三个分身，变得透明，缓缓消失。
随着，三个分身散去。
贝丽丝身上的气，再次以几何方式增长。
这股比起刚才不知庞大多少倍的能量，让眼中一直平静的克丝，有些错愕。
宛若超级赛亚人第三阶的头发，此时，发丝间渐渐裹上一层白光。
平和的能量，也变得更为暴躁。
“这种气量，已经不弱于朗姆西大人。”
无之界中，一缕白光划过。
重重的拳影砸了过去。
“轰”
被击中的克丝，身体周围爆发出一阵极强的能量场。
她快速倒退出爆炸烟雾的范围。
望着远处的贝丽丝，眼中略显一丝的认真：
“跟刚刚完全不是一个级别的。”
虽然作为天使，哪怕不擅长战斗，综合实力也远超过破坏神，甚至就连自家破坏神的这个变身，她也有能力轻易的将其压服。
但是，克丝的目的，不是打败贝丽丝。
而是想看看贝丽丝的成长，这几年的实力提升，好在未来设置更好的修炼方案。
克丝现在不可能像对一般破坏神那样，教导贝丽丝。
她从全宇宙脱离。
换个角度想，她成为了曾经自己的弟子，现在的破坏神大人的引领者。
虽然不知道贝丽丝未来能达到什么样的层次，但是在她还能帮到的时候，会尽可能的去帮忙。
克丝将权杖换到左手，略微握了握有些发麻的手心。
“狂暴的气息，与我教授的自在极意功完全不同，更像是一种血脉的潜力。与破坏神之力结合后的进阶。”
克丝注视着贝丽丝。
此时，贝丽丝的表情看起来极为冷漠。
柔顺的白发，变为尖锐且雪白，落落大方的披在肩上。
伴随身体周围，极为苍白色的气焰，浑身上下散发着生人莫近的气息。
“咻——”
贝丽丝再次在克丝的视线中消失。
“瞬间移动？”
不，不对，没有空间波纹的痕迹。
在克丝思考的时间里，贝丽丝已然来到面前。
她伸出拳头，一拳轰向克丝。
“只是速度造成的吗？”
克丝轻巧的躲过，手持的天使权杖，往贝丽丝轰向自己拳头的手腕轻轻一挑，将贝丽丝的攻击进行错位。
将左手的权杖换到右手
恐怖的拳头风，径直地从克丝的耳边飞过，就连天使固有的白发，此时也略微吹动。
克丝躲避贝丽丝攻击的下一刻。
贝丽丝再次发动出拳。
无数的拳头化作残影，不停地往克丝的身体各处打去。
左闪右闪，左转右转，旋转跳跃。
哪怕贝丽丝在恐怖的力量，在克丝杰出的技巧下，都毫无收获。
“吼——”
宛如野兽的嘶吼声。
强烈的气爆发出来，克丝一个不注意，被这股爆发的气吹飞出去。
“难道……意识被吞噬了？”
克丝的眼中流露出凝重。
若是这样，只能先把贝丽丝大人打晕。
“克丝，拜托你，给我点时间。”
“什么？”
脑海中忽然想起声音，克丝眉头微蹙。
“贝丽丝大人？”
声音中有些不确定。
“我想到如何控制的办法，麻烦你阻挡一下我的身体可以吗？我现在需要一些时间。”
“我尽力而为，涉及到灵魂的事情，您一定要小心，明白吗？”
虽然不清楚贝丽丝想干什么，克丝还是叮嘱道。
“好。”
脑海中的声音消失，望着贝丽丝眼中瞳孔完全失去焦距。
克丝犹豫了一下，还是决定按照贝丽丝的想法去做。
她快速对着贝丽丝迎了上去。
“吼~”
贝丽丝双手双手掌心合拢放在前方，然后……
一道滔天纯白色能量波，迎面冲向克丝。
克丝见状，连忙躲避。
然而，就在克丝躲开能量波时，贝丽丝的身影，再次出现在左侧。
一脚狠狠地踹向她。
克丝用权杖的顶端，挡住从下方袭来的踢腿，接着以后撤的方式，躲开对方的攻击范围。
攻击失败后，贝丽丝双手打开，不停地往克丝方向发送能量弹。
“吼，吼吼吼吼”
密集的光球，不停地射出，如雨点般的在空间中窜动。
能量球闪烁着刺眼的光泽，数量之大，几乎不存在的空隙，哪怕是自在极意功也很难躲得过。
克丝举起权杖，轻昵一声。
一个结界出现，快速地包裹自己。
“轰轰轰轰”
能量弹毫无犹豫地砸到轰阻挡在前的结界上。
结界，发出阵阵的爆鸣声，甚至掀起涟漪般的烟尘。
趁着烟雾影响视线，贝丽丝的速度极快，闪到克丝的后方。
十指交叉合拢，重重的由上往下劈。
难以置信的波纹，在结界不停的颤动。
看着贝丽丝双手缠绕的紫色破坏之力，克丝随手解开了结界。
失去阻挡，砸落的拳头，使得贝丽丝一阵重心不稳，差点摔倒。
克丝用着手里的权杖，趁此机会，轻轻敲了一下被白发遮掩的后背。
几乎在下一秒，贝丽丝倒飞出去。
“力量开始稳定下来，狂暴的感觉也有所减弱。”交战至今，克丝明显感觉到贝丽丝身上的能量情况。
“那么……就再拖一会。”
……
不知过了多久，破坏神界中。
克丝带着贝丽丝，从无之界返回。
贝丽丝的双脚刚刚落地。
“咔——”
贝丽丝脚落点的地方，一道恐怖的裂痕，瞬间蔓延到整个破坏神界。
“呃。我已经很小心控制了。”贝丽丝水汪汪的眼睛望向旁边的克丝。
“哎~”克丝叹口气，用天使权杖的末端，轻轻敲击了一下地面，地面裂开的纹路快速修复。
“贝丽丝大人，以后你就保持这个状态修行，直到习惯为止。”
“不能变回去吗？”贝丽丝不确定道。
“您现在的气，已经超过目前身体和灵魂承受的极限，只是因为变身和返祖血脉的关系，将上限强行拉高，才能勉强负荷的起。
“如果变回常态，也不是不可以。”
“但您想睡个几百年，将身上的能量完全稳定下来吗？”克丝看出贝丽丝的心思，“虽然说也不是很长，不少破坏神睡一觉都是按照千年来计算。”
“呃，还是算了吧。”贝丽丝嘴角抽了下。
几百年？
那帮沙雕群友，还有几个能活着？
“那……我大概要多久才能变回去。”
“把您那因为气量过足，导致的刺猬头发顺直后，再把肆意扩散的能量，维持到自己的身体里，达到举足轻重就可以了。”
“不过，到那时候，您也不需要什么变身，现在也就是常态了。”
大多数的变身，都是自身无法维持高负荷能量，而出现的所谓“战斗形态”。
“好吧，我尽量。”
贝丽丝撇撇嘴，睡死过去几百年什么的，还是算了。
虽然现在的状况，比较麻烦，但也不是不能生活。
贝丽丝小心翼翼地走回自己的卧室。
她已经不想再多想，只希望好好休息一下，只要不睡死过去，还是能保持变身的形态。
“咔嚓——”
床榻了！
还是从中间裂开。
贝丽丝：“……”
我刚刚碰到，还没完全躺上去呢！
床榻什么的，你知道对我幼小的心灵，有多大的打击吗？
不知道的还以为，我在做什么剧烈的运动。



第64章 蜘蛛子，白织


【蜘蛛子：“呜呜呜，很多天没见到群主大大，想她。”】
【伊蕾娜：“@宇智波斑，斑老爷爷知不知道，群主去了哪里？”】
自从上次，群主跟佐助说什么世界任务之后，这段时间，群主的头像就没有亮过。
【宇智波斑：“我也只是一个小小的管理员，哪里知道群主的事情，再说，我们又不是同一个世界的人。”】
【宇智波斑：“@伊蕾娜，不要叫我老爷爷，我只是头像看起来年龄稍大点，实际上比很多人都年轻。@荧@杰尔夫，他们的年龄都是我的好几倍。”】
宇智波斑蚌住了。
为什么伊蕾娜叫荧，不是叫名字，就是叫姐姐。
叫杰尔夫，不是哥哥，就是老师。
而到他这里，就变成超级加倍，变爷爷了。
肯定是被这只脑容量不大的蜘蛛子传染的。
【荧：“那个……@宇智波斑，其实我还很年轻，真的，我大多数时候在都在沉睡，真实年龄应该没有多大。”】
【杰尔夫：“……”】
作为妖精尾巴世界最强魔法师，他不明白荧为什么会在意年龄的问题，都至少几百岁的人了。
【世界第一公主：“啊咧，我似乎看到了有趣的东西，有人被超级加倍呢！。”】
【宇智波斑：“……”】
【荧：“……”】
群主总会在，讨论莫名其妙事情的时候跳出来。
看到公屏上熟悉的昵称，蜘蛛激动了。
【蜘蛛子：“群主大大，我、我终于见到你，我还以为你出什么事了。”】
【世界第一公主：“我能有什么事，就是修炼多花多点时间。”】
【世界的第一公主：“诶？蜘蛛子，你成神了？我是不是离线的有点久。”】
【蜘蛛子：“成神！？什么鬼？……您，您该不是想说，我只有成神，才能变回人类吧？？？】
半人半蜘蛛的蜘蛛子，经历过最初的迷茫，脑海中浮现起某只邱列邱列，外加邪神D，疑似产生一个荒谬的想法。
【世界第一公主：“啊咧，我说什么吗？我什么都没说。”】
看到蜘蛛子变成人类的头像，还是一头白发，长长的睫毛，让贝丽丝不由的想起蜘蛛子人形的模样。
【蜘蛛子：“呜呜，群主大大欺负人，你刚刚明明说的……又在骗蜘蛛。”】
【世界第一公主：“好吧，我承认，我刚才说了，只有成神，你才能完全变成人类的外貌。”】
【蜘蛛子：“啊？果然如此。】
蜘蛛子一脸沮丧，明明进化到进无可尽的程度，但目前也只是半人半蜘蛛，想要完全变回人类，根本没有路。
所有，蜘蛛子才会一直在群里叨念着群主。
【蓝染惣右介：“@世界第一公主，蜘蛛子的世界，其他种族，只有成神才能变成人类的外貌吗？”】
尸魂界中，蓝染惣右介对于经常在群里活跃的蜘蛛子，了解的算是比较深刻。
而且，蜘蛛子时不时，发自己和魔王的亲密照到群里，给其他群员撒狗粮，想不知道都难。
【世界第一公主：“是这样，有什么问题吗？”】
【蓝染惣右介：“蜘蛛子的闺蜜，那位叫爱丽儿的魔王，并没有成神？她本体是蜘蛛子的话，怎么保持人形的状态？”】
【世界第一公主：“太过好奇，可不好呢！@蓝染惣右介，不过告诉你也没关系，魔王爱丽儿，本身就是人类。”】
【蓝染惣右介：“原来如此。”】
终究是用崩玉改造过生物的，蓝染惣右介以群主的答案不会错为果，很容易就推测到魔王爱丽儿的因。
然而，某只蜘蛛，就惊的差点下巴都掉。
【蜘蛛子：“！！！”】
【蜘蛛子：“这……这是真的吗？】
【世界第一公主：“比珍珠还真哦，蜘蛛子，你见过波狄马斯没有？”】
【蜘蛛子：“那个精灵族的族长？”】
之前倒是和他打了一架，不过打到一半，魔王爱丽儿从天而降，直接把波狄马斯给一脚踩爆。
不过，那个被踩爆的好像是个机器人来着。
而且，爱丽儿降临时，对波狄马斯那语气，那动作，说不是有私人恩怨，蜘蛛子都有点不相信。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，我接下来说的事情，魔王没有跟你提起过，那你最好当做不知道，明白吗？”】
【蜘蛛子：“额，为什么？”】
【世界第一公主：“爱丽儿原来是人类，而波狄马斯从始至终都是精灵族的族长，而且……】
【世界第一公主：“从某种意义上来将，波狄马斯是魔王爱丽儿的父亲。”】
【蜘蛛子：“！！！”】
蜘蛛子目瞪口呆。
精灵族父亲？人类……魔王？爱丽儿。
【蜘蛛子：“群主大大，您该不会想说……”】
【世界第一公主：“就是你想的那样。”】
【蜘蛛子：“为、为什么要做这种事？”】
蜘蛛子脑海中，只能想到几个字，“改造人”。
精灵族族长波狄马斯，从人类掠走爱丽儿，将其改造成原初蜘蛛。
【世界第一公主：“波狄马斯实力虽然不如现在的魔王，但是他想要杀死魔王并非做不到，以这个为推论，你觉得波狄马斯这么做的缘由是什么？”】
【蜘蛛子：“成神？”】
蜘蛛子心中有所答案，但是却有些不确定。
【世界第一公主：“谁知道呢？对了，小白，你既然进化到系统的最后一步，那接下来，根据我与D的约定，她会对你进行考验。”】
【蜘蛛子：“？”】
【世界第一公主：“具体怎么考验，我不清楚，也许很符合D自身的恶趣味也说不定。”】
听到群主这样说，蜘蛛子顿时吓的瑟瑟发抖。
【蜘蛛子：“我、我可以不去吗？”】
【世界第一公主：“可以啊。”】
【蜘蛛子：“太好了。”】
【世界第一公主：“邪神D对邱列邱列，已经没有多少耐心，如果你无法一定时间内成神并通过她的考验，那星球说不定会毁灭哦。”】
【蜘蛛子：“……”】
什么叫，她不成神，星球就要毁灭，这危言耸听了好不？
感情，她还是全世界的希望。
……



第65章 木叶，阻碍了忍界和平


【蜘蛛子：“那……我要怎么样才能成神？”】
她不想死啊，辛辛苦苦才变成半人半蜘蛛，死掉了多不值得。
【世界第一公主：“不能告诉你哦，这是我和D的协定，按照事情走下去，你一定会有机会，我只能告诉你，你的成神机缘在一个遗迹里。”】
【世界第一公主：“当然，这是未来你做到的事情，至于加入聊天群后，会不会出现改变，我就不清楚，反正对我来说，也不是什么重要的事情。”】
【蜘蛛子：“……”】
她就知道，群主是个谜语人，还喜欢抓弄蜘蛛。
贝丽丝并没有告诉蜘蛛子详细的过程。
有些东西说的模糊点，反而更有可能，一旦明确了，很可能会出现变故。
蜘蛛子原著里成神，本身就是一个非常意外的事情。
其实，就算蜘蛛子不成神也没关系，那种神明根本不算什么，就算D自己也并不在意，只是觉得蜘蛛子有趣，而给她一个机会而已。
讲述完蜘蛛子的事情，贝丽丝想到聊天群里还有一件事。
不知道，宇智波佐助考虑的怎么样。
当然，无论是拒绝还是同意，贝丽丝都没有太大的情绪波动。
顶多就是收集火影世界的法则有点麻烦而已。
再说，宇智波斑、宇智波佐助，百分之百会用龙珠，收集火影世界法则也不难，至于龙珠被两人怎么用，贝丽丝也管不着。
【世界第一公主：“@宇智波佐助，在不在？”】
【宇智波佐助：“我在的，群主。”】
【世界第一公主：“你考虑的怎么样，要不要同意？按照你自己的想法就可以，没必要担心我会生气。”】
【宇智波佐助：“这件事，斑先前有跟我讲过，但是我不清楚，如何才能让忍界活着的人大部分从心底里认同我。”】
【世界第一公主：“什么做法都可以，系统会通过规则，自行判断忍界活着的人对你的认可度，当超过百分之五十，就可以认为，你的任务完成了。”】
【世界第一公主：“实话告诉你，只有你达到超过一半认可度，我才能通过聊天群规则，将你所在的星球拉进我管辖的宇宙。”】
【世界第一公主：“到那时，我会按照任务完成的奖励，将你的族人复活。”】
【世界第一公主：“不过仅限于那一次，就算是我，也不能随便违背自己管辖宇宙的生死驳论，不然会对自身的宇宙法则造成很大影响。”】
最后的话纯属忽悠，不过生死什么的能不违背，还是尽量不要违背。
若是生和死的界限过于模糊，会对宇宙的发展也会造成不好的影响。
【宇智波斑：“@世界第一公主，我协助宇智波佐助，完成他的世界任务，我能得到什么？”】
【世界第一公主：“复活你和你的弟弟泉奈如何？”】
【宇智波斑：“好，我答应了。”】
宇智波斑，似乎生怕群主反悔。
积分这种东西，能省还是省着点用好，反正也不打算使用无限月读。
【群主，世界第一公主发布世界任务，任务世界，火影世界……】
【叮，宇智波佐助，接取任务，宇智波斑接取任务。】
此时，火影世界。
宇智波佐助，望着聊天群中的任务列表，陷入沉思。
“五年。”
说多不说，说少不少。
但五年，让忍界至少一半的人归心自己，根本不可能。
他宇智波佐助又不是哪个大国的大名或者影，哪来这么大的影响力。
就算是影或者大名，也必须要打下至少一半忍界，才有可能存在这种认可度。
【宇智波佐助：“@世界第一公主，时间只有五年吗？”】
【世界第一公主：“对，你可以用幻术将所有人控制，甚至将所有不服你的人杀掉，留下认可你的人，这都可以。”】
【世界第一公主：“只要能达到任务的最低要求，我会按照任务内容给你和宇智波斑奖励。”】
【伊蕾娜：“是不是……太残忍了。”】
刚准备旅行的伊蕾娜，心中有些不忍。
【世界第一公主：“复活这么多人的奖励，本身就是我给宇智波佐助的考验，如果不能达成，我只会宣布任务失败，并不会有什么惩罚。”】
【世界第一公主：“但是，如果将你们拉到我管辖的宇宙，一旦因为你们曾经的做法，导致星球的评价，低于整个宇宙的最低评级标准，我会在给予你们奖励后，毫不犹豫的将其破坏。”】
【世界第一公主：“当然被破坏的人，也包括你们，哪怕你们是群员也没有例外，宇智波佐助，进入群里这么久，想必宇智波斑也告诉你我是做什么的了。”】
听到这话的宇智波佐助陷入长久的沉默，并没有回答。
【宇智波斑：“意思就是说，不能随意杀戮？你管理的宇宙，评级标准是什么？我们怎么知道，我们进入你的管辖区后，不会在下一秒被你破坏掉。”】
【世界第一公主：“具体评价标准，由宇宙系数自行判断，而我，只是执行者，我告诉你们的是，评价标准大致与星球的生态，生命的实力，死亡的数值，星球的寿命，星球的前景等等有关联。”】
【世界第一公主：“你们现在的忍界，虽然在查克拉果的影响下，数值低了许多，但是，离破坏那条红线，还有很大一段距离，所以并不用担心。”】
【宇智波佐助：“我可以请外援吗？”】
【宇智波斑：“？”】
净土的宇智波斑懵了。
我不是外援？
【宇智波斑；“佐助，你什么意思？”】
【宇智波佐助：“想帮我，等你踢开棺材板再说。”】
【宇智波斑：“……”】
【世界第一公主：“你要找谁，宇智波鼬？”】
【宇智波佐助：“不是他，我也不想管那家伙，我会证明他是错的，木叶是阻碍忍界和平的障碍。”】
【世界第一公主：“呃，看来，你已经有思路了，能告诉我是谁吗？】
【宇智波佐助：“大蛇丸，他对永生很感兴趣，我有把握说服他，不过不知道关于聊天群的事情……”】
宇智波佐助说出来的目的，是想问一下，群主对大蛇丸有什么看法，毕竟大蛇丸这种人，不符合一般人认知。
“心思还是蛮多的嘛。”
破坏神界中，贝丽丝微微笑道。
随即，她在公屏发了一句。
【世界第一公主：“可以哦，不过，保证好自己的安全，如果因为透露出聊天群的事情出意外了，我可不管。”】
【宇智波佐助：“感谢您，群主大人。”】
得到群主的同意，宇智波佐助顿时松了口气。
想让大蛇丸帮忙，对佐助来说并不难。
大蛇丸这里住了两年时间，大蛇丸除了馋他身子外，其余的对他都还不错。



第66章 宇智波佐助与大蛇丸


宇智波佐助，再次来到大蛇丸的卧室。
房间里，如同往常一样，兜在照顾着病榻上的大蛇丸。
见到佐助来，兜连头都没有抬一眼。
“佐助君，你有一段时间没来找我了呢！”大蛇丸嘶哑的声音，带着一丝轻笑。
“来拜托你一件事。”佐助开口道。
“宇智波佐助，你不要得寸进尺。”药师兜猛然抬头。
上次整理给宇智波佐助的资料，可是日夜加班都累得够呛。
听到佐助又来拜托大蛇丸做事，兜绷不住了。
“兜，听佐助君说完。”
大蛇丸咳嗽了几声，对着一旁的兜摇了摇头。
药师兜：“……”
“你的身体可不太好，大蛇丸。”
看着大蛇丸比起上次还要苍白的脸，宇智波佐助淡淡道。
“那是……跟你比起来，原来的这具身体，真的不怎么样。”大蛇丸完全不隐瞒自己馋佐助身子的想法。
“苟延残喘的活着，有意思吗？”
“就算能得到我，又能坚持的了多久？”
三年换一次身体，这可不是宇智波佐助胡编的，而是大蛇丸几次转生都这样。
“呵呵，如果身体匹配的话，能坚持个十年八年都不是事，真到那时候，我恐怕也有更好的补足办法。”大蛇丸说道。
“那你还真是辛苦。”对大蛇丸的解释，佐助不可置否。
“佐助君，这些天来，你真的变了很多，如果我没猜错，你已经开启那双眼睛吧？”
大蛇丸不急不慢的话语中，透露出的信息，让一旁的药师兜，脸色骤然一变。
万花筒写轮眼。
都脑海中，瞬间浮现出这几个字。
“如果我说是，你打算怎么办？”
宇智波佐助漆黑的眸子，转变为猩红的三勾玉。
“有什么怎么办，咳咳~”大蛇丸说道，“比起万花筒写轮眼，我更好奇到底什么事情，让你变得稳重了这么多。”
“而且……”
大蛇丸说道这里，停顿了一会，“你看完兜收集的资料后，是什么样的想法？”
“我是指……宇智波灭族。”
轰——
大蛇丸的话语刚落，恐怖的查克拉弥漫在空气中。
宇智波佐助的三勾玉写轮眼，快速转动，变为六芒星的万花筒的形状。
“万……万花筒写轮眼。”兜大惊失色，哪怕大蛇丸大人明说，可兜还是不太相信，佐助能现在开启那双眼睛。
“呼——”宇智波佐助吐了口浊气，围绕在整件房子的查克拉，缓缓退散，只留下双瞳的万花筒形状。
“咳咳，咳~”大蛇丸又连连咳嗽几声，好像是刚刚佐助的释放的查克拉导致的。
“大蛇丸大人！”兜连忙要给大蛇丸喂药。
“我没事的，兜。”大蛇丸咳嗽过后，嘴角露出一抹微笑，“你居然没对我下手，真难得，如此举重若轻，你的眼睛，恐怕开起也有一段时间。”
对于写轮眼的研究，大蛇丸超过任何人。
写轮眼的万花筒变化，需要的特殊性，大蛇丸也隐隐有所推测
看到佐助的万花筒写轮眼，大蛇丸才完全确定下来。
其实，大蛇丸已经察觉到，写轮眼的最终进化型，就是佩恩的轮回眼。
“大蛇丸，你为什么要袭击三代火影，为了木叶，还是因为他是你的老师？”宇智波佐助来此的目的，就是为确定大蛇丸的想法，然后再制定计划。
在看到的既定未来里，大蛇丸有说过，他杀死三代的目的，似乎是想让风车转起来，这个转，是什么意思，就各人有各人的看法。
“原来如此，疑似知道真相的你，最终还是站在对立面。”大蛇丸嘶哑的笑道，“佐助君，我对木叶没有任何看法，这个答案，你满意了吗？”
万花筒写轮眼快速旋转，瞬间，大蛇丸感知到周围的景色发生变化。
“幻术？”
不过，大蛇丸没有着急，也没有愤怒。
拥有万花筒写轮眼的佐助，现在的他，的确没有多少赢的希望，但是佐助想杀死他也完全不可能。
自己在忍界各地留了好几十个后手，复活的办法，有的是。
可惜要是佐助杀了自己，那么兜很可能也会殒命。
这么一个优秀，而又勤奋的部下，随便死掉也十分可惜。
然而，类似于痛苦的折磨，并没有出现。
对面的宇智波佐助，只是静静地看着他。
“佐助君，你打算做什么呢？”大蛇丸悠悠的说道。
“我知道，我杀不死你，我来找你的目的，是希望你能加入我。”
“哦？”大蛇丸没有同意也没有拒绝，“所以，佐助君想要做的是什么事情？”
“大蛇丸，你既然好奇，那就仔细看吧，想要知道的东西，或者我想让你知道的东西。”
万花筒写轮眼再次转动，佐助和大蛇丸，所处的血月画面。
开始发生变换……
外界，
看到大蛇丸中了幻术，兜大吃一惊。
“大蛇丸大人！”兜脸上升起狰狞，。
可恶的宇智波佐助，刚刚说什么不对大蛇丸大人动手，你的脸呢？
兜抓起桌子上的医疗千本，掌心凝聚查克拉刀，准备给对宇智波佐助发动攻击，保护自己尊敬的大蛇丸。
“咳咳，咳咳咳，哈哈哈哈~嗝。”
床上的大蛇丸连连吐了几口鲜血，脸上浮现出极为病态的神情。
“大蛇丸大人！”
兜放下千本，连忙抄起床下的木桶，去接大蛇丸的呕吐物。
“不用了，兜。”大蛇丸完全不顾仪表地用手擦拭着自己的嘴角，“佐助君，你真是开了一个我无法拒绝的条件，而且，你的机缘也真是让人嫉妒啊！”
“六道仙人、大筒木辉夜，宇智波斑……还有那位神秘的群主，呵呵。”
大蛇丸抬起头，病态的脸上，浮现出疯狂，“佐助君，你既然是因陀罗的转世，那么，你清不清楚，你可能被六道仙人所监视。”
“我知道，群主已经将那个监视给屏蔽了。”宇智波佐助说道，“怎么样，大蛇丸，答应吗？”
“佐助君，我没法拒绝不是吗？你给我看到了更广阔的的天空。”
大蛇丸收拢思绪，缓了口气，再次吐了几口血，说道，
“五年内，会帮你实现你的愿望，并且，想办法找到宇智波斑的尸体，既然那位忍界修罗会帮忙，留在净土，也有点浪费了。”
“不过，具体的计划，还得等我取回双手之后，如何？”大蛇丸说道。
“可以。”佐助点了点头，大蛇丸看到了未来的画面，那么有自己的想法也很正常。
在博人传中，大蛇丸是唯一一个没被削，还加强了的。
……



第67章 邪神D,以及酷拉皮卡


蜘蛛子所在世界的宇宙。
冥界中。
“冥土，可以了，我想出去玩会，工作什么的以后再做。”
坐在工作台前，邪神D双手伸直搭在台上，一脸生无可恋的表情。
“不行哦，D大人，又想溜出去把工作丢给我，到底你是冥界主宰还是我是冥界主宰。”
一位身着女仆装，有着齐肩长发的女子，站在D的身后，不停地用手指敲打着桌面，提醒邪神D加紧工作。
“话说回来，不是D大人您释放出气息，我还真不知道去哪找您。”
“还有，玩的开心吗？”
“您真有闲情啊，当学生还不行，被欺负了，居然也不还手，还帮别人转生。”
女仆小姐姐冥土，实在不知道该如何吐槽自己的顶头上司。
“那是意外啦，不过那叫白织的小蜘蛛也很有意思啊！”邪神D饶有兴致的评论。
“哼，您还敢说，招来其他宇宙的强者，万一我们宇宙坐标暴露，说不定会很麻烦。”
“冥土，我这次是认真的，我打算和那位叫贝丽丝的神明建立关系。”
“如果可以的话，我还想进行下一步……”
闻言冥土沉默了半晌，叹口气：“哎！随您，您是这个宇宙最高的神明，就算我想反驳，您真想做的话，我也拦不住。”
就像把邪神D拉回来工作，如果D真想跑，她也拽不回来。
D靠在椅子上，抬头望向站在身旁女仆冥土。
“跟那位其他宇宙管理者的战斗，我发现自己并不是她的对手，最重要一点，她的生命气息，给我的感觉非常年轻。”
“您不是说，她只是一个投影吗？”
“没错。”邪神D叹口气，声音凝重道，“但即便如此，哪怕借助整个宇宙加持buff，想要打败她，我大概率也会是身受重伤。”
“年轻的宇宙管理者，那样强者的世界，也许会很危险。”冥土若有所思。
“所以啊，我打算先加入那个聊天群看看，至少知道她的大概性格，再做讨论。”
“虽然，我跟她交谈的时间不多，但凭着经验，我可判断出，她并非那种坚持黑森林法则，或者强人所难的神明。”
“与您一样，奉行等价交换吗？”
“大概率是的，她帮忙那只小蜘蛛的情况，我能有所推断。”
听到这些话，女仆双手一摊：“关于这些，您没必要跟我说，我只是您的手下，不过，我希望您在做决定的时候慎重考虑。”
“好。”D点了点头。
“咦？”邪神D的眉头挑了挑。
“怎么了？”
“我可能得出去一趟，该给那只小蜘蛛做考验了。”D说道。
“到时候，她会来么，如果可以请带上我。”冥土女仆认真道。
不管D去哪，那样危险的强者，有一个帮手总比没有的好。
“没问题。”D点了点头，然后双手抓起桌面上的一沓文件，放到女仆的面前，“那这边的事情就交给你，不用着急我不会扣你工资的，我可爱的冥土小姐。”
冥土一脸黑线，看着邪神D开启空间离开。
随着空间通道闭合，冥土叹息一声：“希望D大人做的不是错误的决定。”
……
聊天群中。
在宇智波斑，以及蜘蛛子的事情聊完后。
之前加入的某位新群员，全职猎人世界的酷拉皮卡开始说话。
【酷拉皮卡：“群主，如果我需要复活我的族人，需要什么代价。”】
酷拉皮卡与宇智波佐助一样，族人也是被灭族的，唯一没有这么惨的是，灭族的是外人做的，而不是被至亲所杀。
【世界第一公主：“这是不可能的，除非你的世界里有两个人在群里，才能使用佐助的那种办法。”】
【酷拉皮卡：“这样啊……没有别的办法吗？”】
【世界第一公主：“你只能搜集龙珠，想复活谁一次可以复活一个。”】
酷拉皮卡有些不甘心，但是想能复活一个族人，总比一个都没有的好。
【世界第一公主：“@酷拉皮卡，你现在拿到猎人执照没有？”】
说起来，贝丽丝还不知道猎人世界发展到哪里，酷拉皮卡这种情况是猎人考试前，还是猎人考试后。
【酷拉皮卡：“还没拿到，我打算今年去参加猎人考试，离报名时间大概还有半年。”】
【世界第一公主：“也就是说，你还没有学会念咯？”】
对于全职猎人世界的念，贝丽丝也是有点兴趣的。
看起来和龙珠世界的气有些相似，但是更多的则是它们变化多端，甚至可以说触及到法则。
当然，具体的贝丽丝并不清楚。
酷拉皮卡现在只是普通人，没接触过念力。
而贝丽丝目前的状态，也不可能让酷拉皮卡同意自己去他的世界。
别的不说，就她现在，时不时能把破坏神界，给踩的七零八落，睡觉都能把床压塌的高危存在，酷拉皮卡敢把她放过去？
说不定，别说什么危险的黑暗大陆了，恐怕整颗星球，都会在她不小心的情况下，化为七零八落的碎石。
她是想过去帮人，顺带顺点法则回去领悟，不是过去破坏。
【酷拉皮卡：“念是什么？”】
酷拉皮卡一个激灵，他之前也了解过，所谓的龙珠许愿，某种程度来讲，与世界强度有关，虽然不一定完全有关系，但可以肯定，自己所在的世界，不是一个日常世界。
毕竟，兑换龙珠需要6000点的积分，怎么想也不会是日常世界。
【世界第一公主：“所谓的念，就是身体的气，或者说生命气息，具体的我不清楚，我不是你们世界的人，法则不一样，表现形式也会不同。
【世界第一公主：“总之，你知道是一种超凡的东西就行。”】
【酷拉皮卡：“我……有可能学会念吗？”】
正在打工的酷拉皮卡，声音颤了一下。
如果学会了念，说不定，他就有机会找蜘蛛报仇。
【世界第一公主：“你们世界的猎人考试，成为猎人后，念是必修的课程，换句话说，只要你成为猎人，那么猎人协会会派人专门教导你们使用念。”】
贝丽丝还把猎人世界的一些关于念的常识告诉酷拉皮卡。
猎人世界，酷拉皮卡找到一个安静的位置，坐下来，仔细地分析群主说的内容，虽然这些对猎人来说是常识，但是相当于给他打开一个新的大门。
【酷拉皮卡：“@世界第一公主，我听其他群员说，你能通过聊天群知道所有群员既定的过去和未来，那么未来里……我有没有学会念，念能力又是什么？”】
【世界第一公主：“你很聪明酷拉皮卡，抓住我说话的重点，你的念能力是具现化系，打开火红之眼后，会变为稀有的特质系。”】
【世界第一公主：“关于你具体念能力内容我就不说了，因为我也不可能保证你未来会不会按照既定来学习念的方向。”】
同一属性的念，每一个人开发都不同。
谁知道酷拉皮卡进群后，打算开发什么样的念能力。
【酷拉皮卡：“请您务必告诉我，一切后果由我自己承担。”】
贝丽丝沉默半晌，还是将酷拉皮卡原来的念能力告诉他。
说起来，贝丽丝对酷拉皮卡开启火红眼后的绝对时间非常有兴趣。
那似乎涉及到法则的能力，按理说酷拉皮卡现在的实力，不可能触及到才对。
因为制约和誓约吗？
贝丽丝想了想，往群里打了一句话。
【世界第一公主：“@酷拉皮卡，如果你想在猎人考试前，提前将念学会的话，我也可以教你，不过过程可能有点危险。”】



第68章 想要学习念的酷拉皮卡


酷拉皮卡看着聊天群公屏的信息，沉默良久。
自己未来会成为猎人，并在猎人协会的帮助下，学会念能力。
但，前提是他能成为猎人。
在加入聊天群那一刻，未来已经改变。
酷拉皮卡无法保证，自己在猎人考试中所有选择，都会按照曾经那个未来去选，也无法保证自己一定能成为猎人。
他不可能每做一个选择，向群里问一下他原来是怎么做，先不说行不行的问题，他也没脸向群主这样问。
深深吸口气后，酷拉皮卡的意识转向聊天群里。
【酷拉皮卡：“@世界第一公主，我要学，不管有什么危险，只要能学会念一切都值得。”】
酷拉皮卡很清楚，群主能开口教导他念力，已经是莫大的荣幸。
不管未来怎么样，自己现在只是个普通人。
签到也才得了10积分，连群里交易平台的任何东西都买不起。
【世界第一公主：“那你先去天空竞技场，天空竞技场200层以上，都是念能力者的战斗。”
【世界第一公主“想办法拿到天空竞技场一张200层以上的观看门票，然后在群里直播，我需要通过观察念能力者的战斗，来解析念的法则。”】
【酷拉皮卡：“？”】
【世界第一公主：“有什么问题吗？虽然，我的实力还算可以，可我也不可能连看都没看过，就把念解析出来，何况还是不同世界的东西。”】
【酷拉皮卡：“额，好像也对。”】
坐在椅子上的酷拉皮卡脸颊微微抽动。
这位群主大人，有点不靠谱。
不会学念的时候，把他小命玩没吧？
【世界第一公主：“@酷拉皮卡，如果拿不到200层的观看门票，想办法在天空竞技场找一个叫云谷的青年和一个叫智喜的小孩。”】
【世界第一公主：“他们都是念能力者，云谷是猎人协会的猎人。”】
【酷拉皮卡：“猎人？您是让我从他们那里学习念能力吗？”】
听到猎人二字，酷拉皮卡猛然想到猎人和念是标配的。
【世界第一公主：“不可能，他不会教你，除非你拿到猎人执照。”】
原著中教导小杰和奇犽念能力的云谷。
一开始一顿忽悠，根本没打算教。
当然，也是有教导两人念能力，本身就不是云谷的任务，他只是带弟子来打比赛的。
【世界第一公主：“我的意思是，尽可能在你观看智喜比赛时候进行直播，我试试能不能跨世界分析出念能力的构成。”】
【酷拉皮卡：“……”】
感觉好不靠谱。
【世界第一公主：“对了，酷拉皮卡，你也可以去参加天空竞技场的比赛，记住，最好以火红眼的状态参加每一场比赛，习惯随时关闭和开启火红眼，说不定火红眼状态下，你更容易觉醒念。”】
【酷拉皮卡：“话是如此，可我担心……”】
【世界第一公主：“带个美瞳不行吗？200层以下没人能看的出来你是火红眼一族。”】
【酷拉皮卡：“我那是窟卢塔族。】
【世界第一公主：“名字有点难记，没关系，对我来说都一样。”】
【酷拉皮卡：“……”】
破坏神界中，给酷拉皮卡交代完事情后，贝丽丝的意识就退出聊天群。
因为，天使克丝正好要找她。
“贝丽丝大人，关于两枚神之眼，我已经解析出来。”克丝手中拿着神之眼，看到贝丽丝走来微微躬身。
“你好像很高兴？”贝丽丝诧异的望着她。
“有点。”克丝羞涩的点了点头，然后脸色一正，说道，“这两枚神之眼，的确能够加强我们宇宙的法则，而且，可以对一些星球进行试验，加强宇宙评分系数。”
“详细说一下。”
贝丽丝脑海中，浮现出原神里，神之眼的信息。
克丝组织语言，解释道：“神之眼的主要作用，是以锁定自身愿望的形式，强化使用者某一方面的能力。”
“这个强化的能力，通常最适合使用者。”
“相当于舍弃全面发展，而集中发展某一点优势，从而让其更容易领悟法则。”
“也就是说……”克丝说到这里，停顿了一会，“当使用者，能够领悟法则时，神之眼的束缚将不复存在，愿力会反馈回使用者的身上。”
“法则，那样的力量，哪怕最弱小的一种，也不是随便就能领悟。”贝丽丝呢喃着，感慨了一句，“如果失败了呢？”
原神世界，神之眼是外置魔力器官。
随着使用者死亡，神之眼会暗淡下来，直到下一位被认可的人出现。
游戏中，能二次开启神之眼的寥寥无几。
好像也只有天动群玉阁的凝光，以及被誉为叶天帝的枫原万叶。
“贝丽丝大人，不是猜到了吗？”
克丝沉默一会，说道，
“使用者死亡，固化成愿望的力量，会被神之眼吸收并储存。”
“直到第二名使用者出现，当然这位使用者，会不会继承前任使用者的愿望，我尚且无法确定，我们没有足够的实验对象。”
“不过，有一点我可以肯定，神之眼的制造和出现，除去收集愿望固化的力量以外，就是帮助使用者更容易掌握法则。”
“可不可以批量制造？”贝丽丝问。
“没问题，不过，因为对神之眼所处世界的法则，我并不完全清楚，制造出来的东西，也许有很大的区别。”
克丝手里的权杖轻轻往面前空旷处一点，点点的法则开始汇聚。
“啪嗤——”
一枚火红色标识的神之眼，掉落到地面。
贝丽丝顺手，捡起地面的神之眼。
当纤细的手指，触碰到神之眼的刹那，地面的那枚神之眼，发出轻微的亮光。
贝丽丝甚至感觉到，身体上的能量出现了些许的束缚。
“活泼的火属性？”
贝丽丝身上冒出紫色的破坏之力，缠绕在身上的束缚感，瞬间被抹除。
“砰”
下一秒，神之眼破裂成无数的碎屑，从手指间的缝隙滑落到地面。
“呃……”贝丽丝一阵无语。
果然，在变身状态下，她还是没有能控制好力量。
明明很注意的，结果一下子神之眼就碎了。



第69章 吃货蜘蛛，一口吞下炸弹


看到哗哗地从贝丽丝手指缝隙中，如同沙子一样滑落的碎屑。
克丝叹口气，说道：
“您有点用力过度了，这种叫神之眼的东西，本身就不是很强大，给一些比较弱小实力的生灵历练用的。”
“我哪知道。”贝丽丝耸了耸肩，“我还以为你做的会坚硬一点。”
“还要吗？要的话，我再做一个给您。”克丝手里握着两个从提瓦特大陆带回来的神之眼说道。
“算了。”贝丽丝摆摆手，“不着急这些，以后有必要的话，随便做些丢到几个星球看看效果。”
想想，或许等火影世界拉过来后，往上面扔几只试验一下。
火影世界的自然之力，与神之眼的元素力颇有相似点。
“随您。”克丝点了点头。
……
一段时间后。
贝丽丝依旧在群里潜水，聊天群里也颇为的安静，大家都在忙着各自的事情。
自从知道桔梗能以灵魂状态进行修炼后，修炼狂热宇智波斑也忍不住。
毕竟，世界任务完成的的话，自己和弟弟都可以复活，所以关于复活的事情，宇智波斑并不着急使用龙珠。
为了帮助跟弟弟泉奈很像的宇智波佐助，宇智波斑也进入修行的状态。
并从群里购买一些能够增强实力的修炼方法。
突然，一个声音打破了聊天群的寂静。
【蜘蛛子：“救命啊，群主大大！”】
【世界第一公主：“？”】
【蜘蛛子：“我和魔王前往魔族营地的时候，意外碰到了一个奇奇怪怪的遗迹，然后又碰到波迪马斯，我们一行人开始探索遗迹……”】
【世界第一公主：“讲重点。”】
波迪马斯和蜘蛛子，还有魔王组队，难道是那个遗迹？
贝丽丝若有所思。
【蜘蛛子：“是是是，总之就是，在遗迹的底端，我们发现一颗能够毁灭大陆的炸弹，这颗炸弹看起来快要引爆了。”】
【荧：“毁灭大陆的炸弹，人造物品？”】
正在稻妻暗中观察空的，深渊公主荧，看到蜘蛛子发在聊天群的信息，颇有兴趣。
【蜘蛛子：“对对对，不知道是不是波迪马斯做的，总觉得和他有某种关联，但是他现在也控制不了炸弹，炸弹准备爆炸……还、还有最后三分钟。”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，想变成人类外形吗？”】
【蜘蛛子：“呜呜呜，群主大大，你现在还说这个，小蜘蛛想活下去，人类什么的以后再说啦。”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你把那颗炸弹吞下去，就有可能成神。”】
听到贝丽丝这话，正在和魔王在遗迹里，慌乱的像热锅上蚂蚁的蜘蛛子，脑门上缓缓出现一个问号。
【蜘蛛子：“群主，你别骗我了，把那种东西吞进去，就算我也技能，也可能骨灰都找不到，要不群主，您百忙之中抽点时间过来，把这炸弹拆了？”】
【世界第一公主：“不行哦，我现在还在修炼的状态，最近这段时间，力量有点失控，如果我去你那边，说不定毁灭的就不是一片大陆，而是整个星球都炸掉。”】
【蜘蛛子：“……”】
【荧：“@世界第一公主，群主，蜘蛛子能成神是真的吗？”】
荧，憨憨的表情若有所思，群主应该不会在这种事上，随便开玩笑。
也就是说，在既定的未来里，蜘蛛子很可能是靠着这枚炸掉成为那个世界的神明。
【世界第一公主：“是哦，不过那是曾经，或者说没加入聊天群的蜘蛛子所做过的事情。”
【世界第一公主：“现在嘛……我也不知道，也许砰的一声，炸的尸骨无存也说不定。”】
【蜘蛛子：“诶诶诶！】
【蜘蛛子：“我……我真的吃了？”】
看到聊天群的信息，蜘蛛子顿时懵了。
辣么大一颗炸弹，还冒着类似红外线的光芒。
这一口吞下，是人能消化的？
蜘蛛子八条腿都在发颤，咳嗽了几声，目光瞥向波迪马斯：
“喂，波迪马斯，你没有停止炸弹的办法吗？”
“没有，炸弹倒秒后，就算是我也没办法。”波迪马斯毫不在意，说道，“反正只是一个分身，死了也没关系。”
蜘蛛子：“……”
好欠揍的家伙。
怎么办，到底该怎么办才好。
【蜘蛛子：“那个，能不能问点问题，我把这东西吞了，我真的能活下来，概率是多少？”】
【世界第一公主：“百分之五十。”】
【蜘蛛子：“这么高吗？听群主这么一说，我就有信心了。”】
【灰原哀：“群主的意思是，不是成功，就是失败，做好心理准备。”】
【蜘蛛子：“……”】
那不就跟没说一样，难道还能既成功又失败的说法？
蜘蛛子咬了咬牙，看着炸弹倒秒，还剩下最后三十秒。
“哇，我拼了！为了变成人类。”
蜘蛛子大吼一声，彪向炸弹的位置。
速度之快，连一旁的魔王和波迪马斯都没反应过来。
“嗷呜。”
张大着嘴巴，蜘蛛子一口就将炸弹吞了下去。
蜘蛛子的骚操作，惊呆一旁的魔王爱丽儿和波迪马斯。
“喂喂喂，别什么都吃啊！”魔王头皮发麻，连忙跑到蜘蛛那边。
这种能量的炸弹，就连什么都吞的她，也不敢下口。
蜘蛛子，是不要命了吗？
其实，魔王还有一个办法强行让自己的力量超脱系统的极限，用强大实力抵消炸弹的威力。
只是那样的话，寿命会极大的消耗，甚至只能再活一个月。
原著中，魔王爱丽儿，就是以这种办法打败波迪马斯的真身。
“没救了。”波迪马斯勾起嘴角笑道。
“闭嘴！”魔王压缩释放，强大的能量，将远处的波迪马斯震荡飞出去，直接撞在后面的墙壁。
爱丽儿没有再管波迪马斯，一个分身而已，抬抬手就能杀死。
她现在担心的是蜘蛛子。
“小白！”
蜘蛛子抱着自己的身体，不停在地上翻滚，脸上露出痛苦的表情，看的魔王心如刀割。
“你怎么这么傻，我还有办法的，没必要把炸弹吞下去。”
时间一份一秒的过去。
魔王爱丽儿只能站在一旁，眼睁睁的看着蜘蛛子挣扎趋势，变得越来越弱。
“可恶。”魔王咬牙切齿。
不是意外碰到波迪马斯，她和蜘蛛子，不可能下这个遗迹如此深的地方，更不可能意外启动这种能毁灭大陆的炸弹。
“没有用的，那种炸弹的威力，不是你那位蜘蛛朋友能够吞噬的，就算是你，恐怕也没有办法。”
波迪马斯把自己从墙里抠出来，依旧保持着高傲的笑容。
“去死！”
爱丽儿一抬手，黑色眸子爆发出一阵冷意，强大的能量铺天盖地地压向波迪马斯。
“轰”
波迪马斯整个人顿时爆炸开，四分五裂的机械物件，洒落一地。
“哼，就算白织会死，也不是由你来说。”
爱丽儿放下手，深深吸口气。
她倒退几步，目光依旧停留在蜘蛛子的身上。
“如果，我能把炸弹的能量吸收掉一部分，或许可以……”
爱丽儿想到自己的技能。
但是，蜘蛛子现在这种不稳定的状态，有外力干涉的情况下，也许会突然失衡身体发生爆炸。
可恶，只能看着吗？
“嗯？”
爱丽儿敏锐地发现蜘蛛子周围杂乱的能量，开始趋向稳定。
而且，蜘蛛子周围开始形成一个茧。
“这、这是……”
能量趋向稳定，意味着小白已经渡过最危险的时候。
“她在进化？”爱丽儿不确信道。
不过，爱丽儿忐忑的心，稍稍放下来。
此时，聊天群中。
【荧：“蜘蛛子，有一段时间没有水群。”】
【世界第一公主：“也许刚吞掉炸弹正在进化，或者，直接被炸死了呢！正等着我们去吃席。”】
【荧：“……”】
群主，你是会说话的，但请不要再说了。



第70章 神一样的大蛇丸


【伊蕾娜：“群主，不会是真的吧，蜘蛛子她……”】
虽然加入群里不算太久，但蜘蛛子一直都是活跃气氛的首选，大家也都很熟了，要是有一个群员突然死去，伊蕾娜颇有点伤感。
【世界第一公主：“不用担心，伊蕾娜，小白不会有事，她的头像还没暗下去不是？”】
【伊蕾娜：“是这样子吗？”】
伊蕾娜下意识的看了看蜘蛛子的头像，似乎还是亮着的。
破坏神界中，贝丽丝注视着聊天群的内容。
自己与邪神D有过约定，所以并不担心蜘蛛子。
就算蜘蛛子，真的出什么事，邪神D也会把她捞回来。
与原著不同，原著中，邪神D对蜘蛛子几乎是玩闹程度。
而现在，有着约定在，从邪神D之前与自己认真交易的神情看，哪怕蜘蛛子最后没能成神，顶多就是评价低一点。
邪神D现在在意的并不是蜘蛛子，而是蜘蛛子背后的她。
所以，对蜘蛛子的存在，只能说闲暇的时候勾起D些许兴趣，也就仅此而已。
听起来，着实有点气蜘蛛。
蜘蛛子的事情，暂且不着急，也许没过多久，她就会自己蹦出来。
【世界第一公主：“@宇智波佐助，你现在在做什么？”】
【宇智波佐助：“我和大蛇丸正前往涡之国的路上，他希望先拿回自己封印在死神里的双手，然后着手复活宇智波斑。”】
【世界第一公主：“宇智波斑的尸体不是在黑绝手里吗，你有把握？”】
【宇智波佐助：“大蛇丸说，他来想办法。”】
火影世界，
由大蛇丸带领，佐助一行人来到木叶附近，原著差不多的地方。
高耸的山崖上，佐助俯视前方。
远处，木叶忍村灯火通明。
“真是祥和，只是它不属于我。”
佐助的视线微微移动到木叶边缘的某处。
那是九尾之乱后，迁移的宇智波族地。
漆黑的夜晚中，没有一丝生气，显得与木叶的繁华格格不入。
“再次见到木叶，也还是会感慨吗？”
大蛇丸走到佐助的身旁。
佐助之前万花筒展露的画面中显示，四战时，他就带佐助一行人站在这个位置，而佐助同样如此眺望着木叶。
“也许吧，不过，这都是无所谓的事情。”对于木叶，佐助已经没有多少念想了。
叹息过后，佐助的视线向左臂的位置瞥了一眼，香磷抱着自己的手臂一直蹭蹭蹭，看的佐助十分无语：
“香磷差不多得了，把我的手放开。”
“嗯，佐助，佐助君，恩恩……”听到佐助认真的话语，香磷松开佐助的手。
看完火影剧情后，佐助也隐约明白，为什么香磷会这么依赖他。
中忍考试一次意外的救援？
自己不是香磷，也不想想这么多，顺其自然吧。
他现在的首要目的，是完成聊天群的世界任务，复活父母，以及族人。
“佐助，在选择移植千手柱间的细胞前，我建议你可以一定程度移植香菱的细胞，千手和漩涡是远亲，而香磷有漩涡一族非常纯正的血脉。”
“这或许能让你，降低之后移植柱间细胞时的危险程度。”
“可以，可以，佐助想要什么细胞，我都可以给！”
香磷举双手赞成，别说一点点细胞，就是佐助和自己互换细胞都可以。
“这件事等后面再说。”佐助沉默了一会说道，“大蛇丸，你不是说要去拿回双手吗，不尽快一点？”
佐助话音落下不久，几道在山崖上的身影，消失在夜空中。
窸窸窣窣的声音，从山山崖的位置，传向后方的丛林。
漩涡一族的祠堂。
大蛇丸找到死神面具，开始释放尸鬼封禁。
佐助拿出一个卷轴，随手丢在地上。
“噗”的一声，卷轴烟雾消失，多了5具假死的白绝。
至于白绝怎么来的。
简单来说，就是宇智波斑临死前，没来得及告诉带土等人的白绝藏品。
属于私房钱之类的。
于是，佐助就从聊天群里，知道宇智波斑放白绝的位置，顺带顺了5具没启动的白绝过来。
与原著一样，大蛇丸凭着高超的技术，成功卡了死神的BUG。
死神只能在无辜和干瞪眼的情况下慢慢消失。
“不愧是白绝的身体，果然有韧性。”大蛇丸咧开嘴，举起双手握了握。
“猿飞老师，不知道见到我拿回双手后，你会是什么样的表情，我真是好奇啊！”
大蛇丸阴沉沉的笑道，接着双手结印。
右手用力拍在地上。
“秽土转生。”
一阵阵鬼哭狼嚎，此起彼伏。
初代、二代、三代和四代火影，出现在众人的眼前。
不过，下一刻。
没等四位火影恢复意识。
他们身后升起一个个棺木，很快将除三代火影之外的其余火影装了进去。
“嘿嘿，初代火影这种实力，我可不敢随便放他出来。”大蛇丸咧开嘴笑道。
棺木装好后，三副棺材缓缓地埋入地下。
此时，三代火影猿飞日斩已经恢复意识。
“好久不见，猿飞老师，桀桀桀桀~”
三代火影混沌的意识，还未完全清醒，就听见令他朝思暮想的声音。
“大蛇丸！”
“没错，就是我，意不意外？”
大蛇丸也不嘲笑，微微勾起嘴角，
“猿飞老师，你引以为傲的死神术式，已经被我破解，换句话说，你白死了。”
“大蛇丸，你这家伙……”三代火影面露狰狞，似乎要对大蛇丸动手。
“这可不行。”大蛇丸结个印，打断了三代火影释法。
“可……可恶，身体动不了了。”三代火影怒视着大蛇丸，“我真后悔没有早点杀死你。”
“那还真是可惜啊。”大蛇丸完全不在意，蛇瞳眯起，“世界上可是没有后悔药卖的。”
“你想对木叶做什么！”无法动弹的三代火影，除了双目喷火外，完全做不到任何事情。
“不是我要对木叶做什么，而是我的弟子宇智波佐助，觉得木叶不应该存在。”
“弟子……佐、佐助！？”
三代火影的目光，顺着大蛇丸示意的方向望去，正好看见了鹰小队的众人，以及药师兜。
而站在这些人最前面的，是令三代火影颇为熟悉的少年。
虽然比起曾经有很大的变化，但是三代依旧能隐隐认出来。
“你是佐助？”



第71章 三代火影，以及佐助的计划


“差不多三年没见，三代目火影。”看着这位身体略微句偻，满脸皱纹，身穿灰色铠甲的老人，佐助脸上颇为复杂。
“佐助，你背叛了木叶吗，为什么和大蛇丸这种人同流合污？”
三代火影的声音中带着少许的责备。
鼬如此艰辛才留下宇智波血脉，怎么能叛离木叶。
“这我可不能当做没听见啊，猿飞老师。”大蛇丸嗤笑的声音传了过来，“佐助君，可是自己来找我的。”
“还是说，三代目大人认为，在木叶里有比我更好的老师？而且，那个人还愿意教导佐助？”
“你……大蛇丸。”大蛇丸的话，让三代目哑口无言。
佐助的事情，非常复杂，从某种意义上来讲，教导佐助变强，有对木叶有一定程度的危险，因为有时候，他们也担心佐助察觉到某个真相。
再说，忍界里，无论是当老师，还是自身的天赋，有几个人的能力比得过大蛇丸。
“猿飞老师，在你死去后，佐助的下场是什么，还用我来说吗？”大蛇丸完全不在意的笑道，“你不会认为，团藏会遵守你和宇智波鼬的约定吧？”
大蛇丸已经从佐助的记忆里补过番，再过不久，鸣人来找佐助的时候，就会有佐井刺杀佐助的戏码，而发布命令的正是团藏。
如果，佐助在三代火影死后还在木叶。
那个“为了木叶”的根，会放过这个不稳定因素？
宇智波鼬的威胁？
扯淡，他那双眼睛能用多久，能把一个木叶耗掉？
况且他是宇智波鼬，又不是宇智波斑。
至于说，透露机密给其他国家，更是可笑。
一直被防着的宇智波鼬和宇智波一族，在宇智波鼬叛逃时，能有多少机密。
这么多年，早就改了。
就算，当初进入木叶而不被发现的秘密通道，可能都在三代的监视下，只是那时候三代死了而已。
也难怪博人传里，佐助回到过去会说，去他大蛇丸那里，是必须要做的事。
不止是学习，更多是逃离团藏，虽然那时候的佐助并不知道这件事。
听到大蛇丸的话，三代火影没有反驳，显然也是想到了自己老友的行为，的确有可能在自己死后，对宇智波佐助做些什么。
“佐助，你……”
“三代火影，我站在这里，就意味着所有的真相我都知道了。”宇智波佐助的声音十分平静。
“哎……”三代火影叹口气，“鼬的事情，我很抱歉。”
“无法解决问题，就把提出问题的人解决掉，不一直是你们木叶高层的做法吗？”
“事到如今，再说这些，又有什么用？”对于三代提到宇智波鼬，佐助没有多少情绪波动。
“佐助，我一直想要阻止……”
“够了，猿飞日斩。”双眼变成万花筒，宇智波佐助一声暴喝打断了三代火影的话。
“和鼬一样的眼睛！”
看到佐助超越三勾玉双眸，三代火影脸色猛然一变。
“三代目，九尾之乱后，把宇智波赶到边缘，我就不信，你没想过，那样的做法会造成怎样的结果，宇智波忍了八年，你们高层至始至终没给过一个解释。”
“24小时，不间断监视，然而又找不到证据，既然如此又不出来澄清。”
“你让木叶其他人怎么看，木叶民众怎么看？”
佐助说到这里声音一缓，想到什么，笑了一声：
“不过，你也不是没做过类似的，比如鸣人九尾人柱力身份人尽皆知，四代火影儿子的身份，一点都没暴露出去。”
“佐助，你……”三代火影的表情渐渐变得惊骇，“鸣人的身份你怎么会知道？”
“嘿嘿，真是可惜啊，三代大人，给佐助君的情报，一直是由我来整理。”推了推眼镜的白毛站了出来，望着三代火影。
“你是那时候的兜？”兜的身份，在中忍考试时，卡卡西便告诉了他，只是没确定是不是大蛇丸的间谍。
三代火影深深吸口气，不再管其余的事情，把目光转向佐助：“真的没有商量的余地吗，你打算对木叶做什么？”
“三代目，你说过鼬的行为是为了和平，对吧？”
“没错，一旦宇智波与木叶开战，木叶很可能……”三代的话还未说完。
“你们F4加起来超过两百岁的人，忽悠一个十三岁少年去灭族。”
“难道宇智波要考虑与木叶开战的后果，而你们木叶高层就不用考虑灭宇智波付出的代价和被其他国家入侵的后果？”
“不，你们考虑了，所以想到以最小的代价，获取最大的利益，脏水不用背，大义也有了，甚至还可以威慑其他家族。”
“呵呵，这还真是伟大的火之意志啊！”
佐助声音逐渐变得冰冷，“那么，木叶阻碍了忍界的和平，我是不是可以把这个绊脚石给毁掉，毕竟，为了和平，木叶不该存在。”
“佐助，你太激进了，团藏的行为，我当初并没有同意，是……”
“对，是没同意，但也没否决不是吗？”
宇智波佐助冷淡道，
“站在木叶的角度里，以最小的代价，覆灭一个敌对族群，还能获取一波利益，没什么问题，我甚至也不觉得有什么问题。”
“但是，你们做的事，让我觉得恶心。”
“不过，也没什么可说的，你的妻子死在九尾之乱，面具人的手里，认为是宇智波做的，所以要清除宇智波，也没什么，很正常的事情。”
“偏于个人情感，三代大人，您恐怕还是希望灭掉宇智波吧？”
“我……”
“您不必回答我，九尾的事情不是我们木叶的宇智波做的，是谁做的行为，我也调查出来，但是没必要告诉你。”
佐助突然笑道，
“对与错，对我来说已经不重要了，我跟你说这些，只是想做一件事。”
“让当初对宇智波灭族的所有刽子手，付出代价。”
“暗部也好，根部也罢，那些造成宇智波一族杀戮的人，全部为宇智波一族偿命。”
“而杀死他们的执行者，就由你这位火之意志的继承人，以及认为宇智波天生邪恶的二代火影来执行。”
“佐助，你不能这么做。”三代火影着急了。
“怎么，不行？”
“就准你们灭宇智波，我就不能把那些家伙杀掉。”
佐助面露冷色，
“没有让猿飞和志村灭族，我已经很克制了，跟你们策反宇智波一族族长之子来灭自己的族群，我的做法完全无法与你们相提并论。”
“要不，我换个条件。”佐助想到什么，冷笑一声，“我可以放过他们，但是让你亲手灭掉猿飞一族如何？对了，包括你那个叫木叶丸的孙子，一并杀死。”
“佐助！”
“怎么？老幼妇孺一个都没有放过，这不是你们让鼬对宇智波所做的事情吗？”
不再理会三代火影声嘶力竭的嘶吼，佐助示意地看了一眼大蛇丸。
大蛇丸点了点头。
接着，三代火影身后出现一副棺木，缓缓将其吸纳进里面。
将秽土转生的四影收拾好后，大蛇丸来到佐助的身边。
“佐助君，真的打算对猿飞老师灭族吗？”
“呼——”佐助叹口气，“看过吧，如果不被阻碍，就不用管他们，不过，那些对宇智波一族下手的人，绝对不能放过，三代火影的记忆里，应该有那时候动手的人名单才对。”
“这样啊，没问题，我会让兜帮忙，整理好一份。”
“不过，杀死他们的人，由三代火影和二代火影执行吗？”大蛇丸问。
“没错，这件事没有商量的余地，但大蛇丸，二代火影那里要注意一些，他是能解除秽土转生的。”
“嘿嘿，没问题，佐助君可以放心，我可不会像兜一样粗心大意。”
大蛇丸说着，只可意会不可言传的目光瞥向一脸懵逼的药师兜。
做完这些事情后，佐助把意识放入聊天群中。
公屏上，正好出现一张大大的全身自拍照。
那是一名少女。
纯白的长发被毡帽轻轻掩盖，皮肤吹弹可破，在一身白袍的映衬下，隐约散发着圣洁的光泽。



第72章 白织，以及赛亚人王子？


聊天群中，蜘蛛子发自拍照后，语气中就变得有点幽怨。
【蜘蛛子：“群主大大，快帮我看看，我身体是不是出什么问题了？”】
变成人形外貌的蜘蛛子，一脸懵逼。
我的技能呢，我那华丽的血条呢？
我那堪比魔王的面板呢？
没了，啥都没了，洗点成白板。
呜呜呜，以后要怎么混啊！
难道只能跟着魔王爱丽儿吃软饭？
呜呜呜，小蜘蛛不要。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，不用担心，你的生命层次和灵魂层次，都超过系统可限制的界限，所以，从某种意义上来讲，系统无法作用于你。”】
【蜘蛛子：“请说的具体点，群主大大，我好慌！”】
【世界第一公主：“那就恭喜小白织，你已褪去蜘蛛外表，升华成神，成为和龙神邱列邱列同等层次的存在，不过，现在的你还远不如他就是了。”】
【蜘蛛子：“诶诶诶？”】
成神，这么说，她成功了？
可怎么像游戏喝洗点药水一样。
【蜘蛛子：“可我用不出技能，什么原因？”】
别说技能，走两步都喘的要死，说大病初愈都有人信。
【世界第一公主：“成神之前，你使用的能力，相当于系统提前拓印好，你只是拿来使用，并不是你已经学会。”】
【世界第一公公主：“@蜘蛛子，你有向聊天群上传过自己的技能吧，没有成功对吗？”】
【蜘蛛子：“额，是的。”】
她有多次上传技能的想法，但每次反馈的信息都显示。
技能不完整，无法上传。
【世界第一公主：“那是因为，系统模板的技能，不算是你会的能力，你只是通过系统来使用它们，并非你已经掌握，所以无法上传，我这么说你懂了吗？”】
经过群主一解释，蜘蛛子算是理解不能使用魔法的原因。
原来她只知其然不知其所以然。
【蜘蛛子：“大概明白，那群主大大，我的身体是怎么回事？”】
【世界第一公主：“生命层次和灵魂同时进阶，会有一定的适应阶段，这个看你自己。”】
【世界第一公主：“不会花太长时间，所以不用担心。”】
【蜘蛛子：“那就好，嗯……感谢群主大大为我解惑。”】
【世界第一公主：“没必要如此，比起感谢什么的，你还是尽快掌握力量，我可不知道邪神D会什么时候对你发动考验。”】
【蜘蛛子：“邪神D……那个群主大大，我总觉得我的记忆好像有点问题，有哪里对不上的样子。”】
破坏神界，看到公屏上蜘蛛子的话，贝丽丝恍然。
看样子似乎察觉到什么，不过因为还没确定吗？
【世界第一公主：“等你完全掌握自身的力量，你什么都会明白，不用着急的，白织。”】
【蜘蛛子：“额，好的。”】
蜘蛛子带着疑惑，与魔王爱丽儿离开遗迹。
只是在蜘蛛子离开后不久，一位黑发少女出现在遗迹底层。
“只是稍稍引导，没想到小蜘蛛会把那东西吞下去……”
“该说乱来呢，还是傻人有傻福。”
蜘蛛子不但吞了炸弹，居然还真的坚持住，成功脱离系统的限制。
其实，按照她的想法，是魔王和蜘蛛子，同时分化这颗炸弹的威力。
“不过，没关系。”邪神D的身影逐渐变得透明，“后续的考验，等你完全恢复再说。”
“你最后的对手，并不简单哦小蜘蛛，他会以杀死你为目的，拯救自己的星球。”
话音说完，遗迹中已经没有任何身影。
遗迹外，正前往魔族营地的蜘蛛子一行人。
“也就是说，你成神了，像邱列那样？”魔王爱丽儿上下打量着蜘蛛子，有些不可思议。
想想自己，再想想为了成神，几乎尝试各种方法，并意外合成整颗星球高端战力的波迪马斯。
这小蜘蛛，满打满算出生到现在才多久？
“你……你没有骗我？”魔王爱丽儿担心自己听错，又问了一遍。
“那是群主说的，我之前跟你提到过，能和邪神D扳手腕那位。”
白织摊了摊手无奈道，
“我要完全恢复力量，还要一段时间，没有系统协助，要释放魔法恐怕得重新学习，好烦啊！”
“魔法的问题，我可以帮你，我虽然没有跨越系统限制，但活了这么多年，还是比较清楚这些东西的。”魔王爱丽儿说道。
“谢谢你，爱丽儿。”白织感激道。
“不用客气，比起这个，我很在意你之前说愿望的事情，是真的吗？”
白织不久前，提到可以实现任何愿望的龙珠。
“嗯，真的，但需要我完全学会后，才能把技能上传到聊天群里换取积分。”
白织也不理解，为什么会有这样的设定。
当然，比起换取积分的规则，白织更关注到，自己兑换龙珠的积分。
到底是以什么来计算的？
兑换龙珠的积分才5000，不能说少，只能说无法理解。
从5000积分来看，自己的世界，也就和宇智波斑他们的世界差不多。
“排除邪神D后，只算现在这颗星球的界限吗？”
白织不懂，但也没有在群里问。
她想帮助爱丽儿，拯救她的母亲天使莎丽儿。
也就是被封禁在最底层，作为系统精灵存在的，曾经女神教的神明。
蜘蛛子正想着如何筹集到兑换龙珠的积分。
另一边，龙珠世界，第十宇宙破坏神界。
“最近的群员都好安静，不是有事情要做，就是很少说话。”
贝丽丝打着哈欠，心中颇有点无语。
因为变身后，自己吃的也变多了。
貌似彻底成为赛亚人的形状。
成神后，自己吃的很少，甚至吃不吃都可以，为什么变身以后会想要吃东西，明明不吃也行的。
拿起旁边一颗精神树果实放到嘴里。
“嗯，有点涩涩的感觉，当零食还可以。”
说到吃，提到赛亚人，贝丽丝就想到第七宇宙。
不知道，贝吉塔和拿帕怎么样，真有些好奇。
突然，贝丽丝脑海里响起一阵声音。
【叮！画女硬说男，加入聊天群。】
【叮！赛亚人王子，加入聊天群。】



第73章 新人入群，剧情改变？


说曹操，曹操到？
看着聊天群中新加入的群员，贝丽丝脑门上缓缓打出一个问号。
“赛亚人王子？”
贝吉塔？
不是，我刚刚只是说一下，没必要拉他过来好不？
贝丽丝往简介位置看去，先看另一名群员的信息。
来自穿越番剧《骑士与魔法》。
讲述了一位高端程序员，兼机甲模型爱好者，晚上过马路时，被冲业绩的大卡车送到异世界的故事。
性别为秀吉的主角——艾尔捏斯帝·埃切贝里亚，
在拥有魔法和机甲的异世界中，主角通过编程，成功开发出专属机甲，开启凤傲天的传说
简单来说，就是一部高达番。
贝丽丝关掉“画女硬说男”的这位群员的简介。
手颤颤巍巍地点了下赛亚人王子的头像。
“群员赛亚人王子与群主来自同一世界。”
醒目的几个大字，震的贝丽丝不出话来。
“头疼啊，怎么会是贝吉塔！”
她是真不希望龙珠世界，有人加入群里。
至少在她有能力和全王扳手腕前，不希望如此。
破坏神不能干涉其他宇宙的运行，也不能窃取其他宇宙的物资，这是所有破坏神和天使的共识。
这也是为什么，上一次贝丽丝去第七宇宙，没有顺走仙豆这类东西，因为那是不允许的，一旦被天使发现，后果很严重。
当然，如果不被发现的话，顺走也没关系。
但是，贝丽丝哪有把握在天使手里灯下黑。
“要不，踢出去？”
脑海中突然浮现出一个奇妙的点子。
现在第十宇宙，疑似不在全王宇宙管辖，但是名义上依旧是全王的辖区范围。
要是贝吉塔加入群里，意外造成个什么平行宇宙。
那全王或者大神官，大概率会调查。
别看原著说的那么轻松，实际中出现平行宇宙，要是全王宫殿那两位较真，有可能连破坏神都得抹掉。
实际上，贝丽丝去第六第七宇宙搜集龙珠。
也属于可能制造平行世界的行为，只是那时候有大神官的同意，贝丽丝并没有多想。
回来时，贝丽丝还特意看拿出前界王神格瓦斯的遗物——装有时空戒指的盒子。
发现并没有多出一两个时空戒指来，她顿时松了口气。
盯着赛亚人王子头像半晌，贝丽丝最终没有把贝吉塔踢出去。
“算了，加都加，还踢什么？”
自己又不是屑荧，对于至亲血脉，都可以加钱的那种。
将意识沉入聊天群。
宇智波斑正在给新人科普聊天群的规则。
然后，
【赛亚人王子：“聊天群，这是什么东西？你们这些蝼蚁在我脑子里咕噜咕噜说什么？”】
【画女硬说男：“请问，上面这位是哪个世界的大佬吗？”】
作为一名穿越“女主”，还是魔法系程序员，艾尔脑海中很快整理出有用的信息。
能这么狂的，通常都是有能力的人。
大概……
【宇智波斑：“@赛亚人王子，新人，请注意言辞，群里有很多不同世界厉害的强者，不要因为你的话得罪别人。”】
除了之前，被自己故意引导单挑的麻仓叶王，宇智波斑还是第一次见到如此狂妄的新人。
龙珠世界，赛亚人王子？
看来可能是个养尊处优的家伙。
不过，他宇智波斑也不是当年的吴下阿蒙。
已经懂得自己的职责，不会随便生气。
哪怕脑门上狞着一个井字，表面上也会和颜悦色的你好我好大家好。
【世界第一公主：“@赛亚人王子，贝吉塔，聊天群的信息，已全部传输到你们的脑海中，请仔细查阅。”】
【世界第一公主：“什么不懂的可以问我，我是群主贝丽丝，还有不要随便挑衅其他群员，这是非常危险的举动。”】
【赛亚人王子：“你怎么知道我的名字？”】
正乘坐飞船前往地球，还在休眠的贝吉塔，因为没有回答聊天群邀请信息，直接被默认拉入群里。
而此时，他模糊的意识，从沉睡中逐渐苏醒。
窗外，仍是飞船流动般掠过的宇宙所看到的画面，似乎还没有到目的地。
贝吉塔心中出现了思虑。
“聊天群？”
“居然能把信息，毫无察觉的输送到我的记忆里？”
就连弗利萨，恐怕也做不到吧？
难道是哪个星球的高科技？
贝吉塔再次看向聊天群。
此时，在他说话后，又多了的一条信息。
“群主？”
这个叫什么聊天群的老大吗？
只要加入聊天群，就知道我的过去和未来，真的有这么神？
莫不是坑我？
贝吉塔极快地扫了一遍脑海中得到的信息。
【赛亚人王子：“那个什么群主是吧，你就是群里最厉害的人？”】
【世界第一公主：“还行，比你稍微强一点点。”】
【赛亚人王子：“你知道我是谁吗，敢说比我强？我可是宇宙最强战斗民族的王子。”】
【世界第一公主：“就是那个被人灭族的只剩大猫小猫两三只的赛亚人，光杆司令王子？嗯，我知道。”】
还在宇宙中飞行的贝吉塔，差点气的爆气把自己的飞船炸了。
【赛亚人王子：“不准你侮辱赛亚人的尊严……等等，你刚刚说的灭族是什么意思？”】
贝吉塔忽然反应过来。
他们贝吉塔行星，不是陨石撞击毁灭的吗？
弗利萨是这样告诉他的。
【世界第一公主：“字面上的意思，进入聊天群后，你的过去和未来我都能知道一些，所以赛亚人被灭族的真相，我知道也不奇怪吧？”】
【赛亚人王子：“是谁，是谁！？”】
贝吉塔忍着怒气，咬着牙滋滋作响。
【世界第一公主：“奉劝你小心点哦，你们的探测器里，有弗利萨的监听装置，我这么说你明白没有，能够将赛亚人灭族的，你觉得是谁？”】
看到聊天群公屏的信息，贝吉塔双目泛起血丝。
接着，像是想到什么，伸出手放在自己的眼眶，将戴着的探测器用力一捏
“砰”
一声轻微的爆炸，探测器化为碎末。
贝吉塔面露凶意，恶狠狠道：
“弗利萨……这么多年，你居然把我当猴子耍，亏我还如此尽心尽力帮你征服星球。”



第74章 贝丽丝的思虑


第十宇宙，破坏神界。
“观察是否出现平行世界？”
听到贝丽丝的来意，克丝脸上浮现出疑惑之色。
“没错。”贝丽丝点了点头，“克丝，你还记得我来自哪个宇宙吗？”
“第七宇宙。”
克丝不太理解贝丽丝为什么要提这个。
“我想要干涉第七宇宙，但担心会出现平行世界。”
贝丽丝的话，让克丝沉默了一会。
“您确定吗？”
“破坏神干涉其他宇宙，全王和大神官那边会很不好交代。”
“而且，破坏神的法则进入其他宇宙，会在第一时间被天使发现。”
说实话，克丝很希望贝丽丝能打消这个想法。
“在第七宇宙我还有一个亲人，所以我希望你帮我观察宇宙的频率。”
“这样啊……”克丝叹口气，“也是，您成为破坏神的时间并不长，有亲人存在那也十分正常，不过您想将星球转移到第十宇宙，恐怕是不行的。”
“我知道规则，在没有谈判的实力前，我不会做这样无谋的事。”
不同宇宙的星球，不能做交易。
这是全王系下宇宙，避免不正当竞争所立下的规则。
原著中，第六第七宇宙的比武成功招来全王，未必没有因为将星球摆在交易天平上的缘由。
比鲁斯和象帕，知不知道星球不能作为交易筹码。
还要打上一个问号。
或许曾经知道，但时间一久就忘了。
毕竟，哪个破坏神会在意一颗星球能不能交易，反正有出格的事，旁边的天使也出来制止，所以，管他呢！
于是，就有第六第七宇宙比武大赛。
而第六第七宇宙的天使，没有提醒自己宇宙的破坏神，是出于自身的原因，想等到比赛之后再说，还是全王在看比赛时对天使说了什么，导致天使没有提这茬，就不得而知。
总之，想要从其他宇宙拿到星球，要全王首肯才行。
“贝丽丝大人，我本来不应该多说的，但是关系到您的亲人，我还是想说一句。”
克丝看着贝丽丝，沉默了半晌，说道，“能不插手，尽量不要插手，不管是不是会出现平行宇宙。”
“因为您的行为一旦被发现，会造成比较严重的后果。”
“虽然，以我的面子可以让第七宇宙的天使，不会追究第十宇宙的责任，但是关于这件事，作为天使，会向破坏神禀报，这是必然的。”
“一旦变成这种后果，那么，那颗星球甚至您的亲人，大概率会被第七宇宙的破坏神破清除掉。”
听完克丝的解释，贝丽丝沉默下来，许久后，点了点头：
“我知道，我会注意的。”
克丝见状松了口气：“那么，我就先走了，如果有出现平行宇宙的趋势，我会通过契约告诉您，是否停止，由您到时候决定。”
“我永远与您站在一起，贝丽丝大人。”
克丝离开后，贝丽丝思考着，接下来该怎么做。
贝吉塔肯定不能踢掉的。
接下来，要不要帮他，贝丽丝还不确定。
通过聊天群，倒是可以避免被天使发现，但如果她踏入第七宇宙，自身与第七宇宙格格不入的破坏神的气息，一定会被天使维斯察觉。
第七宇宙的时间线发展到哪里，贝丽丝还不确定，但是大概率在贝吉塔降临地球，或者娜美克星篇章。
也就是说，如果不出意外的话。
贝吉塔很可能会死在弗利萨手里。
这是贝丽丝不愿意看到的，哪怕后面可以复活。
但这到底是一个非常不确定的因素，万一没活过来呢？
在地狱里，以贝吉塔这些年的行径，百分百会被洗掉记忆。
一旦被洗去记忆灵魂，哪怕是龙珠也没办法恢复。
所以，推测到自己很可能会在娜美克星出手。
贝丽丝才特意找克丝确认一些东西。
“好麻烦啊！”
因为心绪不稳，肆意地向周围扩散的气。
结果一个不稳。
“咔嚓——”
破坏神界的地表，从中间裂开成两半。
整个破坏神界范围，游离着极其强大的能量，哪怕弗利萨出现在这里，也会在下一秒中，被能量形成的罡风，撕成粉碎。
至于克丝，为什么没事，还能随便和贝丽丝交谈。
那是天使，哪怕贝丽丝全力出手也打不赢的存在。
区区无意间释放的一点能量，恐怕连克丝那条长长的麻花辫，都没办法压弯。
“算了，先稳定一下身上气再说。”
贝丽丝盘起打坐。
时间，就在这一分一秒的过去。
两天后
弥散在破坏神界的恐怖能量，已经变得微乎其微。
贝丽丝站起来，声音呢喃：
“花了不少时间。”
维持变身如此久的时间，她现在，已经勉强能够控制自身的气。
但还是很容易失控。
拍了拍身上的尘土，贝丽丝站起来。
“不知道，群里怎么样了。”
现在的贝吉塔可不是个安分的主。
希望不会出什么大事。
此时，聊天群中。
【贝吉塔：“宇智波斑，你给我滚出来，耍阴招算什么本事！”】
【宇智波斑：“我赢了就行了，谁跟你管过程，重要的是结果。”】
【贝吉塔：“你TM的红眼病，再来！刚刚那盘不算。”】
贝吉塔真的气坏了，一句红眼病把群里好几个人骂进去。
【宇智波斑：“呵呵，我听不到。”】
【宇智波佐助：“……”】
【酷拉皮卡：“……”】
【贝吉塔：“可恶，不是我大意，你这种蝼蚁根本赢不了我，就算如此，二比一也是我赢。”】
【宇智波斑：“我只看到最后一局，前面？那是我的策略，谁知道你这么脑子有问题。”】
对于开口闭口骂人辣鸡的，光杆赛亚人王子。
宇智波斑一点都不虚。
怕什么，还能跨世界，顺着聊天群过来打我？
【世界第一公主：“发生什么事了吗？你们好热闹。”】
一只默默上线的群主，看着聊天群里如火如荼的吵架，颇为好奇。
【蜘蛛子：“群主大大，你错过精彩的画面了……”】
蜘蛛子把这段时间，发生的事情跟群主叙述。
然后，破坏神界中，注视着聊天群公屏的贝丽丝。
突然觉得手里拿的精神树果实不香了。
贝吉塔在宇宙飞船中无聊，找上宇智波斑在竞技场单挑？
贝吉塔赢了两次后，猖狂大笑，得意忘形。
毫不犹豫接受宇智波斑第三次挑战，然后被宇智波找到破绽反杀？
“这……着实让人诧异。”贝丽丝有些无语。
从蜘蛛子的话语中，贝丽丝大致推测出第七宇宙现在的时间线。
贝吉塔与拿帕，正前往地球的路上。
也就是说，贝吉塔此时，有18000战斗力。
18000战斗力，不是1800战斗力。
优势在我，怎么会被反杀？会不会玩啊！



第75章 贝丽丝与贝吉塔的战斗


贝吉塔18000战斗力。
宇智波斑怎么看也才几百战斗力。
这货是怎么赢的？
听着蜘蛛子的讲述，贝丽丝也大致清楚事情来龙去脉。
贝吉塔仗着自己实力强大，赢了一次后，说单手让宇智波斑。
然而，宇智波斑依旧没赢。
完全体须佐能乎加木人，被贝吉塔一颗能量弹连人带物轰的渣都不剩。
接着，贝吉塔更为狂傲，露出极其标准，且极为自信的手势。
对，就是那个“瓦咧哇，速趴贝吉塔。”差不多的手势。
然后说了一句“我不用双手，你能让我退后十米算我输。”
于是，宇智波斑与贝吉塔，第三次竞技场战斗开始。
宇智波斑极其不讲武德，以最快的速度冲到贝吉塔身后。
大意的贝吉塔也没有闪。
宇智波斑？
那乌龟爬的速度，用闪？
然后，就成悲剧塔了。
宇智波斑使用轮回眼抽魂。
我是打不过你，但是把你灵魂抽出来总行吧。
贝吉塔现在还无法感应到气，本身来讲对灵魂又没有多少涉及。
不查之下，灵魂直接被人间道给抽出来。
失去肉体，只剩下灵魂的贝吉塔，根本没有反抗的力量，被宇智波斑一招阴阳遁黑棒给击杀。
“嗯嗯嗯，怎么说呢，各种巧合，也亏宇智波斑能想到。”
龙珠世界的武者，通常有很大的缺陷。
气可以很强很强，但在生命层次和灵魂层次方面，低的令人发指。
一旦失去身体，连战五渣都不如。
举个例子，蜘蛛子和邱列的最终之战。
双方的实力比现在的贝吉塔强吗？
完全没有，差距还很大。
但是两人战斗中，就算被打成粒子，也依旧可以恢复过来，然后活蹦乱跳。
除此之外，崩玉进化的蓝染，六道的宇智波斑，成为通灵王的麻仓叶王，都有类似近乎不死的能力。
而不是像龙珠世界，孙悟空和贝吉塔。
单纯在气这一个方面，腰椎间盘突出。
超赛的孙悟空，居然还会有什么病毒性心脏病？
心脏病这种东西，不是把坏的心脏挖走，等一会，在原来的地方长颗新的出来，不就好了吗，这还要吃药？
在各种巧合下，宇智波斑赢贝吉塔，也不是说不过去了。
目前的贝吉塔，连气都感知不到。
这种无法感应危险的行为，有时候无疑是十分致命的。
说实话，贝吉塔展现的实力，的确惊呆众人。
18000的战斗力，远远比起什么群里的神明还要恐怖。
但是，有宇智波斑做牵头。
群里不少大BOSS都想到，如何解决贝吉塔。
简单来说，贝吉塔就是攻高防低，尤其是灵魂方面。
还要，如果失去叫做“气”的东西保护，身体强度似乎并不怎么样。
【贝吉塔：“可恶，刚刚只是意外！”】
贝吉塔还在为自己辩解。
麻蛋，要是正面被打败他还能接受，但这完完全全是玩阴的，还是他没见过的手段。
就跟基纽特战队，那个战斗力只有12000绿皮人，能停滞时间一样让人恶心。
【世界第一公主：“@贝吉塔，你要是觉得不爽的话，和我打一场如何？”】
【贝吉塔：“好，我正好有一肚子气，群主是吧，到时候丢脸了你可别后悔。”】
宇智波斑，这只管理员，实力不过尔尔。
群主就算强一些，按照贝吉塔的推测，最多也就一只手吊打宇智波斑的程度。
战斗力往10000数都算是高的。
要不是他松懈，让宇智波斑近身使用阴招，随手一颗能量就可以解决，
什么神之力的须佐能乎，还不是一招的问题，弹吹可破！
正在破坏神界的贝丽丝，看到贝吉塔的发言，嘴角抽了一下。
【世界第一公主：“那好好期待吧，到时候可别说我欺负你。”】
贝吉塔，你在弗利萨那里学了什么啊，我当初是怎么教你的？
你的低调呢？
尤其在陌生环境里，不清楚情况时候，要低调，枪打出头鸟。
【叮，贝吉塔邀请您进入竞技场。】
贝丽丝：“……”
贝吉塔，你就这么抖M，如此等不及爱的鞭笞？
【叮，群主，世界第一公主，接受挑战。】
【竞技场赛事，将全程直播，敬请收看。】
聊天群的信息，让群里的众多群员震惊。
尤其是一众大BOSS。
虽然说，有好几个想到，如何赢的了贝吉塔，但实际上，也没有操作过，能不能行还不知道。
面对的是一个可以秒杀他们的存在，哪怕有各种缺陷，但也十分恐怖不是？
【伊蕾娜：“群主和贝吉塔的战斗，不知道会不会很激烈。”】
【灰原哀：“嗯，也许跟看电影大片一样。”】
贝吉塔随手灭掉宇智波斑上千米的须佐能乎加木人，这种令人震撼的场面，的确在众人心中留下很大的位置。
虽然，最后被宇智波斑搬回一局，但大家总觉得宇智波斑胜之不武。
而且，她们隐约感觉，群主跟贝吉塔的战斗。
不会是群主给自家管理员找场子吧？
除了正经群员外，某些潜水的反派大佬，则是默默地没有冒泡。
但眼中瞳孔的汇聚，都表示，对这次双方的对决，颇感兴趣。
……
竞技场中。
贝丽丝和贝吉塔，出现在一颗不知名的星球上。
“哼，我还以为群主是谁呢，原来是个乳臭未干的豆芽菜小丫头。”贝吉塔冷笑一声，开启嘲讽模式。
贝丽丝看起来只十五六岁外貌的样子，贝吉塔脸上露出颇为不屑的神情。
“呃……”
被雪白发丝隐约遮掩住的额前，眉毛略微挑了一下。
好家伙贝吉塔，满级嘲讽？
我对A碍着你是吧？
这么多年没打你，要上房揭瓦？
【蜘蛛子：“诶？群主大大，你的发型怎么变了，是出去做造型吗？”】
聊天群中，蜘蛛子总能关注到一些奇怪的事情。
贝丽丝现在头发不再是白长直，而是雪白且垂后腰的刺猬头，头发之间的分布，看起来也是棱角分明。
之前没有细看，貌似群主在聊天群的头像，也有比较大的变化，尤其是发型这方面。
【宇智波斑：“的确变化很大，@世界第一公主，你这是变身吗？”】
经蜘蛛子这么一提，曾被群主以金发，类似这个姿态暴揍的宇智波斑也想起什么。
【世界第一公主：“差不多，我现在在修炼，发型改变是因为力量有点控制不住造成的，所以……”】
贝丽丝的话还未说完。
“轰隆”
直播视屏中便传出一声巨响，整个屏幕被金光所笼罩。
【叮，贝吉塔已死亡，群主，世界第一公主，获得竞技场胜利。】
【世界第一公主：“嗯，就像这样，一不小心就会把星球给炸了。”】
【宇智波斑：“……”】
【蜘蛛子：“……”】
【其他人：“……”】
几秒过后。
聊天群再次出现信息，信息来源是贝吉塔。
【贝吉塔：“群主，你TM不讲武德，有谁开局炸星球的？”】
【世界第一公主：“抱歉，我没想到你会这么弱，连星球爆炸的冲击力都承受不住，要不再来一次？我这次会小心点。”】
【贝吉塔：“……”】
看着还没有关闭的直播画面，贝吉塔咬牙切齿。
炸星球，说的谁不会一样，这种行为不觉得可耻吗？
【贝吉塔：“再来一盘，刚才的不算。”】
直播中。
星球爆炸的能量，已然散去。
贝丽丝静静地站在宇宙里，不论衣服还是头发，一点尘埃都没有，更不用说受伤了。
贝吉塔？
哪还有什么贝吉塔。



第76章 贝吉塔倒了，贝吉塔又上了


直播画面暂时关闭，贝丽丝的意识也从竞技场退出。
【世界第一公主：“怎么样贝吉塔？我一下子就能把你解决掉，所以不要那么猖狂哦。”】
【贝吉塔：“……”】
宇宙飞船中，贝吉塔脸上的神情漆黑如墨。
说的这么高大上，别以为他不知道，那完全是能量失控，倾泄到脚下的星球，导致星球发生爆炸。
“我是被你杀死的吗？我那是星球爆炸被牵连，炸死的！”
贝吉塔压下心头被戏耍的怒火。
毕竟，能靠能量爆掉一颗行星，本身实力就在10000以上，值得他贝吉塔重视。
【贝吉塔：“不要说的好像你打赢我一样，你那是胜之不武，有本事真刀真枪的干？”】
【叮，贝吉塔再次对群主贝丽丝发起挑战。】
【世界第一公主：“@贝吉塔，你还要打？不会是有抖M倾向吧，要是再输了可是面子里子都没有。”】
【贝吉塔：“我堂堂赛亚人王子，不是输不起。”】
【世界第一公主：“总觉得这样的话，在哪里听过。”】
【宇智波斑：“……”】
没错，就是我说的，当初年轻不懂事。
【群主，世界第一公主，接受贝吉塔挑战。】
【竞技场对决，将全程直播。】
贝丽丝和贝吉塔，再次出现在一颗不知名的星球上。
两人遥遥相对。
此时，贝吉塔不敢有一丝的大意。
要是连输两次，还是被秒杀，可就丢人丢大发了。
贝吉塔瞬间将身上的气提到最高18000的程度。
“咻”
身影消失，
他以极快的速度嘴贝丽丝发动攻击。
“怕我炸星球，所以率先动手？”
贝丽丝后退一步，躲过贝吉塔迎面而来的攻击。
贝吉塔强烈的气，从拳头迸发。
贝丽丝身后一块数十米高的岩石，“轰”的一声被击的四分五裂。
“啊哒哒，哒哒哒哒”
“哒哒哒”
密集的拳头几乎没有停顿，一秒钟挥出成百上千拳。
然而，贝丽丝只是站在原地。
以一只脚为圆心，轻而易举地靠着走位进行躲避。
“可恶，怎么打不到！”
近五分钟时间，贝吉塔高频率的出拳，感觉自己有的撑不住了。
“哼，既然如此。”
贝吉塔停下拳头挥动，双手快速放在身前。
一声厉喝：
“超·加力炮”
掌心放出炙热的金光，恐怖的能量，崩毁着前方的一切。
一道笔直的能量波，绵延到数百公里之外。
“呼~呼呼呼。”
“怎么样！”
贝吉塔大口喘着粗气，看着贝丽丝站着的位置。
那里是刚刚被超·加力炮，重点照顾的区域。
“吹吹头发的话，还行。”
就这么站在如同焦土一样的地面。
贝丽丝身上依旧是破坏神的衣服，披到腰间的长发，被轻微的吹动。
“怎、怎么可能！”
贝吉塔下意识的后退，冷酷的表情，已然不复存在，嘴巴张的大大的，一脸不可思议。
“可……可恶。”
用力一跃跳上天空，贝吉塔双手再次凝聚出气弹，然后不停的往贝丽丝站着的位置砸去。
数不清的气弹，以迅雷不及掩耳的速度，陆陆续续落下。
“轰”
“轰轰轰轰”
大地被炸的烟尘滚滚，整个地表，就好像发生了十级地震，剧烈的晃荡。
过程持续了十余分钟。
聊天群中，看着直播画面的群员们，比贝吉塔看的更为清晰。
过滤掉遮掩视线的尘埃，看到烟雾中贝丽丝的情况。
【蓝染惣右介：“这是何等强大的次元。”】
【麻仓叶王：“的确，群主的做法，我连想都不敢想。”】
【荧：“仅凭身体就挡下来，连一点伤害都没有，完全不是一个级别的。”】
【宇智波斑：“你们在……说什么？”】
比起，以上三位大佬，宇智波斑终究年轻了一些，不只是年龄，还有阅历。
虽然隐隐察觉出什么，但仍然感觉抓不到重点。
【荧：“@宇智波斑，简单来说就是群主和贝吉塔，双方生命层次的差距太大。”】
【荧：“哪怕强的一方什么都不做，次元差散发出来的生命气场，也足以磨灭该次元以下所有的力量，包括一些什么刁钻的诅咒，病毒等等，都无法产生任何影响。”】
换句话说，就是任何攻击，都没办法破防。
【蓝染惣右介：“话虽然这么说，但这个也不确定，有些生命层次并不高的生灵，本身却能够发挥出远超自身生命层次的力量，达到可以弥补这个差距的程度，也可以造成破防。”】
【麻仓叶王：“蓝染说的有道理，就比如我，若日后成为通灵王，差不多是目前星球神明的级别。”】
【麻仓叶王：“那时候我的生命层次，绝对高过现在的贝吉塔，但是，他依旧能对我的身体造成伤害，甚至摧毁我的身体。”】
【蜘蛛子：“好深奥，完全听不懂。”】
【荧：“@蜘蛛子，你现在的生命层次也高于普通人，如果你的实力完全恢复，就算身体被摧毁，也能够轻而易举修复。”】
【蜘蛛子：“我被人砍掉一条蜘蛛腿，拿去做烧烤，第二天也能长出来吗？”】
【荧：“……啊对”】
听到蜘蛛子这话，荧差点绷不住，甚至不知道怎么回答。
果然，哪怕进化了，蜘蛛子的脑回路也和正常人有些不一样。
【荧：“静静看下去，还会有更多的惊喜也不定。”】
荧憋了许久，才说出这么一句话，她的目光再次回到直播中。
此时，经过一段时间的轰击。
天空中的贝吉塔，大口喘着粗气，两只手垂下来，脸色有点发白。
“这下应该不会毫发无伤了。”
他始终注视着，烟雾缭绕，被炸出数百米大坑的爆炸区域。
“你说的毫发无伤是指什么，我现在这样吗？”
远处传来声音，巨坑中的烟雾，被升腾起的一股狂风吹散。
“不，这不可能！”贝吉塔脸色极为惊骇。
他明明透过烟雾，看到贝丽丝脸接气弹，还不止一两下。
这怎么会不受伤，完全不科学！
“因为，你太弱了，我这么说可以吗？”贝丽丝望着贝吉塔，声音淡淡。
贝丽丝依旧是一身破坏神的装扮，头发隐约地还有些许爆炸产生的烟雾，只是哪怕烟雾缭绕。
雪白的发丝，随风飘荡，看起来还是一尘不染，没有任何烧焦的痕迹。
生命层次的差距，甚至能让贝吉塔使用的气弹，完全无效。
哪怕一根头发，所具备次元，也远超过贝吉塔释放出的气弹能量的总和。
换句话说，贝吉塔的实力，连伤她头发都做不到。
“宇智波斑？”
拜托，想想都知道不可能。
手上的两根头发，是为了给宇智波斑一点面子，刻意弄下来的。
否则宇智波斑几百的战斗力，能让她付出两根头发这么严重的代价？



第77章 激烈的战斗？


“我堂堂战斗民族，赛亚人王子，你居然说我太弱了！”
“不可原谅，绝对不可原谅。”
维护赛亚人的骄傲，是他这个落魄王族，唯一的坚持。
哪怕是弗利萨，也不可玷污赛亚人的尊严。
“贝吉塔，是不是赛亚人皇族，对你来说真的有这么重要吗？”
“你今年是25还是26岁来着？”贝丽丝思索着一会说道，“18000的战斗力，这样的实力，在弗利萨那里，也不过是杂兵范围。”
“你敢说我是杂兵？”贝吉塔从高空落到地面，双目通红。
“难道不是？”
“小时候就拥有超越贝吉塔王的战斗力，你这十几年来，到底提升了多少？”
“我……”贝吉塔面露冷色，“这关你什么事。”
“因为，我很看好你的天赋。”贝丽丝幽幽的说道，“说不定，未来会成为超级赛亚人。”
“哼，超级赛亚人，那不过只是传说，当然，如果有人能成为超级赛亚人，我必然是第一个。”
“那你加油。”贝丽丝没有在意，若有所指地瞥了一眼贝吉塔藏在身后的那只手。
“想要变身，就大大方方放出来，我不会阻止你的，哪怕你变成超级赛亚人，也打不赢我。”
“说大话也不怕卡了嗓子。”
既然被识破，贝吉塔也大方地将托在身后的人造月亮放到身前。
看着即将成形的人造月亮，贝吉塔冷笑道；“你也只能现在高兴，就算不是超级赛亚人，我接下来的变身，也是现在数倍的战斗力。”
“那你快点，好慢啊！”贝丽丝打了个哈欠。
“哼，如你所愿。”
贝吉塔将人造月亮，抛向天空。
随着月亮，放出的特有波长。
贝吉塔发出一声兽吼，身体迅速膨胀，变得高大。
十米……百米……
一只数百米高的大猩猩，出现在了地表。
巨大的身躯，哪怕走一步，都是地动山摇。
【蜘蛛子：“好厉害，还能变身！”】
那扑面而来的压迫感，隔着屏幕都能看出非常厉害。
【蓝染惣右介：“有趣。”】
尸魂界中，蓝染的鼻梁上，镜片略微反光。
“赛亚人吗？有趣的族群，真想研究看看。”
在蓝染看来，这位叫贝吉塔的赛亚人生命层次并不高，但是具备的所谓气的东西，发出的力量，却十分恐怖。
之前，贝吉塔在聊天群里嚣张的表示，自己的全力一击，能摧毁一颗星球。
蓝染可不认为，那是贝吉塔胡说。
以贝吉塔的性格，高傲的个性，基本上不会说谎。
也就是说，这名叫贝吉塔的赛亚人，拥有毁灭星辰的力量。
这可比什么山本总队长牛逼多了。
毕竟，某总队长，就使出吃奶的力气，也灭不了一颗星球。
此时，直播间中。
贝吉塔巨型猩猩的外貌，完全定型。
一声声野兽的嘶吼声，放出的音波，震的人耳膜发疼。
“不错嘛，一只巅峰基纽的战斗力。”
贝丽丝不在意地飘到与贝吉塔齐平的位置。
“后悔吧，让我这个赛亚人王子变成这种状态！”
看着一只手都可以轻松捏死的贝丽丝，贝吉塔大猩猩张开嘴，发出沉重的声音。
“还真是狂妄啊！”
这些年贝吉塔被压抑成怎么样，一定要从其他地方找发泄窗口？
张口闭口都是赛亚人王子，要不就是赛亚人的骄傲。
指不定就是在弗利萨手底下工作，太过压抑造成的。
以前，她所认识的贝吉塔，明明很可爱一只的说。
“算了，尽快结束战斗。”
“长时间把自身能量压低，小心翼翼，对变身后的我来说，也是很大的负担。”
就像蓝染所说，踩过蚂蚁，而不踩死，要非常的技术含量。
“如何，说不出话了，被我的实力吓到了吗？”大猩猩贝吉塔大声发话。
“这一击，要彻底把你摧毁！”
大猩猩张开嘴，满是锯齿的大口，留着拉丝的唾液，看起来极为狰狞。
随后，一道比起之前恐怖不知多少倍的能量波喷涌而出。
恐怖的光线，将昏暗的天空照渲染成白色。
在能量波划破天空，快要击中贝丽丝时。
贝丽丝伸出一根手指，指尖瞬间凝聚出一颗巨型的能量球。
贝吉塔的发出的能量波落在能量球上。
连一点涟漪都没有形成，直接被能量球给吞没。
手指轻轻摇动，一颗堪比星球的能量弹，推向贝吉塔。
贝吉塔脸色骤然大变，想要操纵身体进行防御。
然而，在极其惊恐的表情中，贝吉塔的身体被能量弹完全吞噬。
淹没贝吉塔身体的能量弹，缓缓地朝星球的表面砸去。
数秒之后。
一声巨响和浓烟，腾空而起
整颗星球在爆炸中，化为尘埃。
聊天群中，此时也显示信息。
【叮，贝吉塔已死亡，群主世界第一公主，获得胜利。】
听到声音，贝丽丝将意识退出竞技场。
“呼——”
把自己摆成大字，躺在草地上的贝丽丝，意识回归后，慢慢的睁开眼睛。
“贝吉塔，果然没有认出我。”
不过想想也是。
没人会想到一个应该死去的人，还活蹦乱跳。。
而且，自己现在的发型，和曾经有很大的区别，除了有眉毛外，更接近超级赛亚人3的状态。
“嘛，没认出来也好。”
要是让贝吉塔认出自己，她还不知道怎么和贝吉塔相处。
哪怕是血亲，也有这么多年没见。
贝吉塔现在的性格，说实话，贝丽丝并不是很喜欢。
何况，就算认出了又能怎么样？
她现在又做不到，把贝吉塔拉到第十宇宙。
哪怕认出来，恐怕也是多增烦恼，甚至可能会增加贝吉塔在第七宇宙的风险。
再次将意识放入聊天群。
此时，聊天群的公屏变得非常热闹。
大都是在讨论，群主贝丽丝和贝吉塔战斗的画面。
贝丽丝不做多想，在公屏上发送信息。
【世界第一公主：“@贝吉塔，在不在，难道被打自闭了？”】
一阵沉默过后。
【贝吉塔：“在，有什么事？”】
【世界第一公主：“咦？说话了，我还以为某位高傲的赛亚人王子，因为打架不小心输掉，在飞船里暗自抹泪，又哭又闹，呜呜呜，好可怜！”】
【贝吉塔：“哼，输就输了，我又不是输不起。”】
飞船里，贝吉塔一脸黑线。
这群主，怕不是有什么大病。
不只名字相同，就连性格，也和她姐一样，这么讨人厌。



第78章 降临地球的赛亚人


“姐姐……”
贝吉塔的视线从聊天群中移开。
脑海中浮现已经有些许模糊，少女的样貌。
下意识地把手放在脖子位置，轻轻拉开蓝白色的战斗服，将藏在衣服内一枚挂坠拿出来。
那是一枚蓝色，透明的棱形装饰品。
贝吉塔行星毁灭前的半年，姐姐贝丽丝将这枚挂坠送给了他。
并说这是护身符，希望自己能随身佩戴。
还提醒到，如果能让水晶挂坠完全亮起来。
就会告诉他一件惊天大秘密。
“我18000的战斗力，只能让水晶亮1/3，要让水晶完全亮起来，至少50000以上的战斗力。”
而且，让水晶挂坠亮起来，变成巨猿后的能量居然没有用。
甚至，巨猿的全力一击，也无法摧毁这枚坚硬的挂坠水晶。
简直不可思议。
对于自家姐姐贝丽丝的战斗力，贝吉塔这些年也隐隐有所猜测。
毕竟，贝丽丝曾教过他如何控制气，将气压低。
但贝吉塔只是学方法，基本上没用过。
“难道姐姐在十岁左右的时候，战斗力就超过50000？”想到挂坠蓄能的上限，贝吉塔不由的想到。
如果是这样，他赢不了也就说得过去。
迥异的白发，区别于其他黑发赛亚人。
在贝吉塔行星中，曾经流传过一个传说。
千年一遇传说中的超级赛亚人，与一般赛亚人有很大区别，并且拥有着远超普通赛亚人的力量。
甚至他的父亲，贝吉塔王都如此认为。
姐姐贝丽丝，从出生开始，就有着天生的白发。
但是，姐姐并“不争气”，出生时，据说只是战斗力5的渣渣。
比起自己这位赛亚人王子，一出生就拥有3000战斗力，五岁就超过10000战斗力精英级赛亚人，姐姐实在是太平凡了。
对于贝丽丝这种“下级战士”，贝吉塔王只是放任自流。
甚至，有将贝丽丝送到偏远星球的想法。
不过，最后犹豫了。
当然，这不是因为亲情什么的，赛亚人一族对亲情不算淡漠，但也不算友好。
留下姐姐，在贝吉塔看来，只有一个目的。
那就是用姐姐贝丽丝，来衬托自己高贵赛亚人王子的身份。
然而，
贝吉塔突然苦笑起来：“细细想起来，每次我赢她的时候，都好像是被故意放水的。”
姐姐她，一直在隐瞒着什么吗？
“飞船在宇宙中坠毁？”
如果是以前，贝吉塔或许不会多想。
飞船坠毁在宇宙中，是时常出现的事情。
何况，赛亚人又不像冰冻一族，可以在宇宙中存活。
但是，联想到群主说，弗利萨毁灭贝吉塔行星。
姐姐的飞船坠毁，大概率可能也不是意外。
贝吉塔甚至想起一件事。
某次，从征战星球返回弗利萨驻地时，听闻到基纽特战队队长基纽重伤，正在紧急抢救的消息。
贝吉塔看着胸前的挂坠。
“或许，等我彻底激活挂坠，会知道一切的真相吧！”
“但是，就算解开了，还有意义吗？”
贝吉塔不知道。
若不是看到群主，那几乎与她姐姐七八分相似的外貌，恐怕都忘记护身符这茬了。
“注意，请注意！十分钟后，飞船将进入目标星球大气层，请飞船内的战士，做好战斗准备。”
机械的声音传来。
透过狭窄的飞船窗户，一颗大范围被海域包裹，蔚蓝色的星球映入贝吉塔的眼帘。
……
地球上。
感觉到天空传来的强大气息。
Z战士们纷纷抬起头。
脸都被吓绿的比克大魔王，额头冒着冷汗，眉宇微凝：
“这两股邪恶的气息，居然比拉蒂兹强大这么多！”
不只是比克，就连天津饭，克林等等，也被降临的恐怖能量吓到。
他们自信，此时的自己已经不弱于一年前的拉蒂兹，哪怕单挑，也有很大的可能将对方击败。
但是，对于天空中传来的两股能量，没有一个有信心能赢。
哪怕联手，能不能打败也还是个未知数。
“希望悟空快点回来。”
克林呢喃的一句，然后径直地朝着气坠落的方向追去。
就在Z战士从四面八方，向拿帕和贝吉塔靠近时。
贝吉塔和拿帕的飞船已然降落到地面。
两个球形飞船，带着坠落的重力，狠狠地在地面砸出一个大坑。
两人打开飞船的舱门，从里面走出来。
佩戴有战斗力探测仪的拿帕，扫了一眼周围的围观群众，发现没有一个战斗力过10的。
“哼，真是弱小的地球人。”
说着，拿帕伸出手指，想要将这帮围观的蝼蚁，连带这座丑陋的城市给一同毁灭。
“等等。”
贝吉塔抓住拿帕的手腕，将拿帕还未完全升起来的气压制下来。
“没必要节外生枝，我们找的是卡卡罗特。”
贝吉塔另左手手指轻轻一挑。
随着气的扩散，被压在大坑里的两个飞船，缓缓地飘到贝吉塔的面前。
右手抓着拿帕，贝吉塔像提着鸡仔一样，轻松划过天空。
左手则操控着两架飞船，向着城市外人烟稀少的区域飞去。
围观着贝吉塔和拿帕的吃瓜群众，脸上神情各异。
“刚刚那两人是谁啊？”
“好像是外星人。”
“他们怎么能飞起来，那两颗球一样的东西，又是什么？”
叽里呱啦的声音在城市中久久不能散去。
此时，贝吉塔却没有管这些。
他已经带着拿帕飞到了人烟稀少的地方，并且把两人飞船找个位置隐藏好。
在做完这些事情后，拿帕终于有点忍不住了。
“贝吉塔，你刚刚为什么要阻止我？”
拿帕十分不解。
以贝吉塔以往的性格，不可能花时间找地方存放飞船，降落到哪里，就直接把周围碍眼的家伙清除掉，然后随便找个地方将飞船放好就行了。
以前两人不是一直这么做的吗？
不过，动手的是他拿帕而已。
“我们只是来借龙珠，没必要与卡卡罗特这边的人闹出矛盾，何况以拉蒂兹之前传的信息，那些对抗拉蒂兹的家伙，说不定还是什么正义的伙伴。”
“我们是文明人，要先礼后兵。”贝吉塔搜刮了许久，才挤出这么一句有内涵的话。
“那这颗星球呢，你不是说要给弗……”
“这之后再说，弗利萨那边我回去再给他交代。”虽然贝吉塔不知道拿帕的探测器有没有监听装置，但还是解释了一句。
拿帕上下打量着贝吉塔一会，说道：“贝吉塔，你好像变了。”
“少来。”贝吉塔白了拿帕一眼。
以为他想吗？
他是为了超级赛亚人的变身方法。
还有避免被某只群主，毫不留情地踢出群去，才违心这么做的。



第79章 Z战士到达，战斗力阶位的划分


【世界第一公主：“呐呐呐，贝吉塔，开直播开直播，你到地球了吧？我想看你被暴打。”】
【贝吉塔：“我被暴打？我堂堂赛亚人王子，会在一颗低等星球，被人暴打？@世界第一公主，群主，你是不是没睡醒？”】
【世界第一公主：“嗯，有么，其实我睡不睡觉都可以。”】
【世界第一公主：“贝吉塔，你想知道超级赛亚人的变身方法吗？那就开直播呗！”】
【贝吉塔：“你就不能换一句话？”】
等着Z战士过来的贝吉塔，脸色发黑。
他喵的，要不是我打不过你，一定把你按在地上摩擦。
【世界第一公主：“超级赛亚人是常态五十倍的战斗力哦，贝吉塔，你就不心动？”】
【贝吉塔：“我觉得你在耍我，而且，我十分怀疑，就算能变，我现在恐怕也变不了。”】
【世界第一公主：“恭喜你，答对了，很聪明嘛。”】
【贝吉塔：“……”】
【世界第一公主：“贝吉塔，超级赛亚人的变身条件也不难，首先要有一颗平静祥和的心，换句话说，像卡卡罗特这种赛亚人最容易变。”】
【贝吉塔：“你想说我，我比不上一个下级战士？”】
【世界第一公主：“我可没这么说，是你说的。”】
【贝吉塔：“哼，要直播是吗？想看那就看吧！”】
【叮，贝吉塔开启直播。】
贝吉塔和光头拿帕，出现在直播画面中。
两人身着紧身战斗服，站在黄土漫天的山壁上，等待着敌人的降临。
“贝吉塔，有人来了。”拿帕眼部的探测器，滴滴滴的响动。
【蜘蛛子：“@贝吉塔，小心的问个问题，你旁边的大个子，眼睛戴着的是什么东西？”】
聊天群中一阵沉默，贝吉塔并没有回答。
【世界第一公主：“@贝吉塔，我们群里的交际花，蜘蛛子问你话呢！懂得礼貌点好吗？”】
贝丽丝的话，让贝吉塔极为憋屈，但是为了某个目的，谁都可以不理的，但唯独群主，必须要回答。
于是，贝吉塔非常从心地往聊天群里输入信息。
【贝吉塔：“拿帕戴的是战斗力测试仪，能够测量对手的能量强度，我的18000战斗力也是靠这个测出来的，还有拿帕的战斗力数值是4000。”】
【贝吉塔：“我不知道，你们世界怎么算实力，但在我看来，宇智波斑这种程度，换算到我们这个世界，就是几百战斗力。”】
【宇智波斑：“我才几百！？”】
净土中，宇智波斑差点破防。
正常条件下，你说我打不过你贝吉塔我信，毕竟这是事实。
这也是为什么，宇智波斑赢了一次后，不管贝吉塔怎么叫嚣，都假装听不见。
因为胜利不可能复制第二次。
可我堂堂忍界修罗，有你说的这么弱？
宇智波斑的自我衡量下，自己怎么滴也有个几千的战斗力。
你这算法科学吗？
【宇智波斑：“那个群主……”】
【世界第一公主：“贝吉塔说的是对的，你的实力用龙珠世界的战斗力数值来算，的确不超过1000。”】
贝丽丝终于不再隐瞒，直接打击宇智波斑。
【宇智波斑：“……”】
【宇智波斑：“那……当初我是怎么打掉您两根头发的？”】
想到贝吉塔说的数值差距，宇智波斑越来越觉得不可思议。
尤其是贝吉塔牟足全力，都没能让贝丽丝身上产生一点点伤害。
难道，群主当时到了掉毛时期，恰好掉头发？
怎么可能，又不是猫，还掉毛。
【世界第一公主：“那个啊，其实我是怕你太丢面子，毕竟是聊天群的第一批群员，要是做的太过，也有点说不过去，所以我就顺带拔了两根下来。】
【宇智波斑：“那我还真是谢谢您，能给我这个面子。”】
宇智波斑嘴角抽搐。
还真是残酷的真相啊！
柱间，你看到了吗？
就算你我合体，也连对方一点皮毛都伤不到。
【杰尔夫：“@世界第一公主，贝吉塔说的战斗数值是怎么算的，有没有个具体的衡量标准做参考。”】
作为妖精尾巴世界最强的大魔导师，对于群主说的这些有些理不清思路。
根据群主先前的说法，贝吉塔的生命层次并不高。
【世界第一公主：“这个要怎么说呢！每个世界法则不同，气的表现形式也会不一样，当然总的来说，就是身体向外发出的一种能量，得到外界的反馈。”】
【世界第一公主：“具体的衡量标准，你们看到直播那个叫比克的绿皮人没有？】
经群主提醒，众人目光集中到，严阵以待的Z战士身上。
【世界第一公主：“比克的战斗力数值在一千多，当然这样你们也许不能具体的看出差距。”】
贝丽丝稍微思考了一会，在聊天群中继续输入信息。
【世界第一公主：“我就以星球作为例子，来对战斗力进行一个大概的划分，当然这个可能不是很标准，你们自行参考”】
【世界第一公主：“战斗力在1000以下的，前面的就不说了，后面的分为灭城级和灭国级，宇智波斑的实力大家都知道，大概属于灭国级这种程度。”】
【世界第一公主：“接下来是战斗力1000以上，到10000以内，可以称之为卫星级，跨度根据卫星的大小划分。”】
【世界第一公主：“那个叫比克的，不久前，就远距离将一颗月亮给摧毁，能够全力一击摧毁行星附近的卫星，称之为卫星级。”】
【世界第一公主：“这么说吧，崩玉状态的蓝染，未来达到通灵王层次的麻仓叶王，以及成为十尾人柱力的宇智波斑，都是这个级别。”】
【世界第一公主：“至于荧这种，我比较难判断，因为那个世界的法则有些特殊。”】
贝丽丝稍微沉默了一会，给众人思考的时间，然后顿了顿再次在将信息发上公屏
【世界第一公主：“战斗力1万——1亿之间，通常称之为行星级。也就是说全力之下可以破坏一颗行星，数值的大小也与行星大小有关。”】
【世界第一公主：“而战斗力1亿以上——1000亿之间，通常被称为恒星级，所谓的恒星级，小到一颗恒星，大到这颗恒星所能覆盖所有区域都在该范围内。”】
【世界第一公主：“也就是说达到这个阶位，全力之下能够将恒星，或者整个恒星覆盖的范围区域，全部毁灭。”】
比如超二的闪电沙鲁，超三的魔人布欧，实际上就是这个阶段。
【世界第一公主：“至于更高的划分我就不说了。”
【世界第一公主：“你们也可以猜得出来，就是星系级，还有宇宙级什么的，总之具体实力划分很麻烦，毕竟后面这些涉及到法则，并不完全取决于单纯的战斗力。”】
【世界第一公主：“我刚刚说的战斗力划分，仅仅代表单纯破坏能力，而不代表生命层次。”】
【世界第一公主：“换句话说，战斗力达到1亿以上的生灵，他的寿命也可能也只有百来年，甚至灵魂随着肉体消失，不能进入冥界的话，也会很快消散。”】
【世界第一公主：“当然，不同世界的世界法则影响，导致灵魂存在时间长短不同，这个也不能一概而论，我以上是指不涉及宇宙法则的正常情况下。”】
【世界第一公主：“简单来说，就是生命层次和力量划分有所关联，但有时候也有很大的区别。”】
【世界第一公主：“所以，你们明白了吗？”】



第80章 过渡1章


聊天群中，一阵沉寂。
【蜘蛛子：“额，群主大大，你说这么多，我还是有些不理解。”】
【蜘蛛子：“1万战斗力能毁灭行星，为什么到1亿战斗力，也还是毁灭行星，这差距不是应该很大的吗？特别到恒星级这方面，能不能解释的明白一些？”】
蜘蛛子说出来很多群员的疑惑，众人第一次接触到宇宙级的战斗力。
就连与Z战士对峙的贝吉塔，也把一部分心思留在群里，暗自潜水。
【世界第一公主：“既然你们这么问，那我就以一些群员生活的太阳系为例子，做个解释。”】
【世界第一公主：“恒星和行星的区别，最大的就是质量上的差距，一般来说恒星，有一个质量下限，以太阳为单位1，小于0.08倍的太阳质量，热核聚变就不可能发生，也不能称之为恒星。”】
【世界第一公主：“通常来讲，恒星必然比行星坚固，也就是说，想要破坏起来要花费更大的力气，】
【世界第一公主：“所以，我才用它们来进行战斗力的划分。”】
【世界第一公主：“战斗力1.8万的贝吉塔，想要毁灭现在他直播里，脚下的星球，就能办的到，但是换到比起这颗星球，要大上一千多倍的木星，贝吉塔的力量恐怕就颇为不足了。”】
【世界第一公主：“如果继续扩大到现今发现最大的行星，这颗星球是木星7倍以上，放入45万个地球都不会拥挤，那贝吉塔的攻击，就只能算是给星球挠挠痒。”】
【世界第一公主：“因而行星跟战斗力的划分来看，有如此大的差距也不足为奇。”】
说完这些，贝丽丝留了好几分钟给群里的众人消化。
接着，组织语言，继续在公屏中打上信息。
【世界第一公主：“接下来再说一下恒星，先前说过，恒星的质量，比起行星大的多，也更为坚固，破坏起来也更为麻烦。”】
【世界第一公主：“通常来说，以1亿为起始，1000亿战斗力为结束。”】
【世界第一公主：“恒星级的战斗力，并不只是恒星这颗星球，甚至包括整个恒星散发的光芒所能辐射的范围，比如整个太阳系。”】
全力之下，毁灭一个太阳和全力之下毁灭一个太阳系，那是完全不同的概念。
【世界第一公主：“恒星系有大有小，所以战斗力跨度也非常的大。”】
【世界第一公主：“以太阳系为例，其质量是地球的30万倍以上，体积则是130万倍，把太阳光能辐射的范围为界限。”】
【世界第一公主：“要完全毁灭，需要几十亿甚至上百亿的战斗力，当然，如果只考虑恒星本身，需要的战斗力要少上不少。”】
原著中，闪电沙鲁所说的毁灭太阳系。
大概率也只是将太阳和地球，以及周围一些星球毁灭而已，并不是完全将整个太阳从有到无抹掉。
【世界第一公主：“比太阳质量、体积大的恒星，在整个宇宙中有很多，它们辐射的范围也会更大。”】
【世界第一公主：“比如史蒂芬森这样的恒星，放入100亿个太阳，或者1.3亿亿个地球进去都可以。”】
【世界第一公主：“想要毁灭这样的恒星系，需要的能量更为夸张，所以你们觉得1亿--1000亿的战斗力跨度很大吗？”】
解释到这里，贝丽丝停下来。
其实，战斗力划分到1000亿以上，已经不能用单纯的力量来计算。
气只是“精气神”的一部分。
通常能达到这种程度的强者，一般除了气之外，基本都能掌握法则。
关于这点，也就只有龙珠世界，比较腰椎间盘突出。
超蓝贝吉塔，居然被地球爆炸炸死，哪怕不是炸死，也是呼吸窒息，想想都觉得不可思议。
聊天群中，沉寂了许久。
最先说话的果然还是某位蜘蛛。
【蜘蛛子：“好深奥，突然发现自己这么渺小，明明我已经成神的说。”】
【宇智波斑：“的确是很广阔的天空，话说真的有人能达到群主你所说的这样的实力吗？”】
卫星级不说，但行星级和恒星级，这种看起来就不是人能达到的力量好吧。
【世界第一公主：“有哦，有很多，我管辖的宇宙就有一位恒星级的战斗力，不仅仅是战斗力，连生命层次和灵魂层次也不弱。”】
担心力之大会的贝丽丝，这些年勤勤恳恳的耕耘下。
第十宇宙的评分，得到很大幅度的增长。
实力提升最大的就是沃仆尼，已经拥有接近超级赛亚人3的实力。
不只是气，就连生命层次和灵魂层次，也得到了进一步的提升。
贝丽丝甚至想过，让沃仆尼担任第十宇宙的阎罗王，不过因为某种原因被他拒绝了。
【贝吉塔：“哼，原来如此，如此看来弗利萨也没有多强嘛。”】
龙珠世界中，
贝吉塔双手环胸，双腿微微张开，一脸桀骜的表情。
53万战斗力的弗利萨，和自己一个吊样，都是行星级的战斗力。
自己是行星级，弗利萨也是行星级。
那么就得出，贝吉塔=弗利萨。
还什么宇宙帝王。
当然，心里虽然如此想，贝吉塔还是没敢说出来的。
谁知道，拿帕眼眶的探测器被没被装有窃听装置。
至于没有毁灭探测器，则是因为想看看卡卡罗特1年后的实力。
群主居然说，自己一个精英战士，比不过一个下级战士。
“喂，光头，还有脸都吓来绿的家伙，卡卡罗特什么时候能复活，还没来吗？”
贝吉塔说话的时候，拿帕下意识的摸了摸自己掉光头发的脑袋。
总觉得，贝吉塔在含沙射影。
“那……悟空很快就会过来，你们稍等一下。”看着贝吉塔那不高的身体，克林抹了下额头的冷汗。
这压迫感太强，远比那个光头大个子还要恐怖。
“悟空，还在冥界的蛇道里，是你们来的太快，明明说好一年后，结果半年球到了。”
被人叫做脸都吓绿的比克，气的脸都绿了。
差点撸起袖子过去干架，可一想到自己貌似打不过，就冷静下来。
毕竟，等孙悟空过来，自己这边的优势也会提高一些。



第81章 贝吉塔的游戏


“哦，你这是怪我们来的太快了吗？”
拿帕冷冷道，“不要忘记，拉蒂兹是被你们杀死的，如果我没记错拉蒂兹可是卡卡罗特的哥哥，卡卡罗特还真是狠心啊！”
“不，我们从没这么觉得。”比克额头冒出几滴冷汗，连忙补救，“只是我们这边预估错时间罢了。”
“哼，一个下级战士，哪怕他来了，又能如何？”
“贝吉塔王子，我看这些地球人很不顺眼。”
拿帕面露不屑。也实在弄不懂贝吉塔为什么不允许他出手。
“没必要，拿帕，拉蒂兹是他自己惹的祸，他自己处理不了，关我们什么事？”
“绿皮人，你是娜美克星人吧？”贝吉塔淡淡道。
听到声音的比克眼角一抽：“娜美克星人，我不懂你们在说什么？”
“是么……”贝吉塔眼帘微动，“我姐有一次提到，宇宙中有名叫许愿珠的东西，集齐七颗后，可以召唤实现任何愿望的神龙。”
“好像与什么娜美克星有关，还说她如果有意外，以后让我去找龙珠复活她，说起来，我一直以为她在说胡话。”
“看到你的样子，再提到地球有龙珠，的确很符合娜美克星人的条件。”
“传闻中，娜美克星人拥有神奇的力量，我没猜错，那恐怕就是龙珠。”
“娜美克星人……”比克的神情变得茫然。
难道自己真的不是地球人？
不过想想也是，自己和地球人的确有很大差别。
……
第十宇宙，破坏神界。
“明明已经改变剧情，为什么贝吉塔还会提到龙珠和娜美克星？而且，你提到娜美克星前，能不能把拿帕那个战斗力测试仪给毁掉。”
贝丽丝实在是有些无语。
难道地球篇之后，还得来个娜美克星篇？
说实话，贝吉塔提到娜美克星，这的确不怪他。
因为，在贝吉塔行星毁灭半年前。
也就是她将水晶挂坠交给贝吉塔的时候，就提到过一次龙珠，希望贝吉塔到时候能复活她。
当然，这属于未雨绸缪，毕竟，那时候她都不知道自己能不能在贝吉塔行星毁灭时活下来。
说她自私也好，害怕也罢。
成为赛亚人公主后，她除了提升实力，基本上没干过坏事，像扶老奶奶过马路这样的事情，她也是时常的做。
没办法，为了死后能上天堂，只能如此。
没被洗掉记忆和灵魂，在天堂，还有咸鱼翻身的机会，返回人间界的可能。
比如原著的孙悟空。
要是坏事做尽，下地狱，那就完蛋了。
在贝吉塔行星这十年，贝丽丝几乎把能苟命的方法都想尽。
生前死后，也都安排的明明白白。
而且，她还要小心弗利萨。
谁叫她顶着一个异色赛亚人的标志。
不过，最后都没能用上。
想想也是，就贝吉塔这个傲娇的性格，能想到复活自己姐姐这种事，想想都觉得希望渺茫。
“娜美克星篇啊……”看着直播内容，贝丽丝喃喃道。
剧情已经改变，克丝那里还没有异常消息传来。
从某种以上来讲，没有消息，就是最好的消息。
她也不希望，多出个第七宇宙的平行宇宙。
更不希望多出一个全宇宙的平行宇宙。
“再看看，再看看吧。”
如果不出现平行宇宙的话，就可以暗中帮一下贝吉塔，至少在可能出现的娜美克星篇，不会直接便当。
“贝吉塔，你睁眼看看，这才是姐姐对弟弟的爱。”
“不像你，这么多年，连想复活我的念头都没有，我以前真的是白疼你了。”
贝丽丝晃了晃脑袋，把脑海中杂七杂八的事情丢掉。
视线再次回到直播中。
此时，直播间。
贝吉塔一跃，从高高的山崖上跳到地面。
平淡的视线打量着Z战士。
远处，Z战士看到贝吉塔突然落下，骤然打起十二分精神。
“放心，我不会杀你们。”贝吉塔笑道，“既然卡卡罗特没有来，那我就陪你们玩一下，当然，如果你们不尽力让我开心，我要是生气了，你们也会死。”
在聊天群中，贝吉塔答应群主不会杀人，至于群主为什么要叫他这么做，贝吉塔没问，隐约的猜测可能与未来有关。
可是，不杀人，不意味着不可以揍人。
而且，之前被群主打的这么惨，不来点东西娱乐娱乐，岂不憋坏了？
何况，他现在可在直播，不正好能扭转群里对他的印象吗？
他贝吉塔，可不是个弱者。
“一定要打吗？”克林咽了咽口水。
不同于之前的拉蒂兹，贝吉塔两人来到地球，可没有随便惹事，更没有杀死任何人，这种时候克林是不大想跟对手战斗。
就算对方想要用龙珠，想要见悟空也是一样。
哪怕有什么想法，也希望等到悟空回来再说。
“你们可以选择不，可我肯定会出手。”
贝吉塔伸出五根手指，
“给你们五秒的考虑时间，五秒后我会发动攻击。”
“五”
“四”
“三”
“二”
贝吉塔还未数完，除了孙悟饭外，其余Z战士对视一眼，几乎一致地冲向贝吉塔。
既然不会死人，虽然不知道对方说的是不是真的，但先手总比后手被打好。
于是，
饮茶、克林、比克、饺子和天津饭同时发动攻击。
“魔贯光杀炮”
“豆豆波”
“气功炮”
“龟派气功”*2
五道攻击，从四面八方对着贝吉塔袭来。
“原来如此，你们果然隐藏了实力。”
贝吉塔几乎没有用过把气隐藏的方法，但具体怎么用还是记得的。
多年前，她那位不靠谱的姐姐，就教过他类似的方法。
“喝——”
贝吉塔一声暴喝。
全身升起白色电弧。
瞬间一股气笼罩了贝吉塔的全身。
所有的能量波，被贝吉塔身上的这股庞大的气焰所压制。
“轰隆”
贝吉塔站着的地方，爆发出一阵剧烈的爆炸。
随后，升起滚滚的浓烟。
“居然没有躲开，这么自信？”实力最高的比克眉头微蹙。
“可笑。”
烟雾中，传来贝吉塔的嗤笑声，
“你们这种三脚猫的功夫，我堂堂赛亚人一族的精英战士还需要躲？”
贝吉塔回头瞥了一眼，
“拿帕，把探测器丢给他们。”
“啥？”拿帕一脸懵逼。
“我说探测器，往他们那边丢过去。”
贝吉塔握拳，伸出右手拇指指向自己，“给他们看看我这位赛亚人王子真正的实力。”
拿帕这回是听清了，但是……
麻蛋贝吉塔，你装逼，还要我的探测器，你自己的呢？
虽然心里这么想，但拿帕还是非常从心地将探测器，往孙悟饭的位置丢。
孙悟饭身体有些颤抖，抬头看到天空的比克没有说什么，也就把拿帕丢向自己的探测器接到手里。
“卡卡罗特的儿子，把那个戴上，让你亲眼看看，我这位精英战士和你死鬼父亲，卡卡罗特这种下级战士绝对无法弥补的实力差距。”



第82章 贝吉塔雄起


贝吉塔双手握拳，扎起马步，开始聚气。
“喝！啊啊啊啊啊啊啊啊~”
他越叫越大声。
以贝吉塔为中心，周围的大地开始颤动。
地面的碎石，随着地表的震荡，不停地发生跳动，传出“噼里啪啦”的声音。
这股恐怖的能量，甚至惊骇了天空中Z战士。
“这……何等强大的气！”
比克苍郁的脸上，一滴圆滚滚的汗珠，顺着脸颊，缓缓流到下巴。
他的双眼露出震惊的神色：“这就是拉蒂兹说的，比他强大的赛亚人？”
“如此恐怖的气，真的是人类能够拥有的吗？”
整个大地都在颤动。
比克视线微微移动，看到与自己一样，身体颤抖的其他人。
自己作为比克大魔王都心生胆怯，何况别人。
“悟饭！”比克想到刚才拿帕丢过来的战斗力测试仪，“贝吉塔的战斗力是多少！”
“我呜……”
悟饭身体踉跄的不断后退，脚没踩稳摔倒在地，双手撑着地面，勉强才能维持自己的平衡。
“好，好可怕啊，比克叔叔。”
“悟饭，听到我说话没有，看贝吉塔的战斗力。”
天空中，第二次传来比克的声音，声音中隐约带着一丝恨铁不成钢。
训练了一年，临场就这？
孙悟空，这就是你儿子？
“1……18000，上面的数值是18000。”悟饭哆嗦着，大喊起来，像是怕比克没听到。
18000？
悟饭的声音，环绕在众人耳边。
“这开玩笑的吧，阿？哈哈哈哈”克林感觉到自己的手脚都有些冰冷。
之前在布尔玛那里，还是用过探测器的，他现在看自己的战斗力，也就1000多。其他人恐怕也是这个范围。
也许，比克大魔王比他们强一点，但2000或者3000可能就是极限了。
这超过1万？
现在的克林完全无法想象，这是什么样的层次。
“嘿嘿。”
贝吉塔很满意众人的表情，嗤笑着说道，
“看到了吧，这就是赛亚人王子的真正实力，我的数值是18000，在整个宇宙中1万以上的战斗力，都是稀少的存在。”
“就你们脚下的这颗星球，只要我想，分分钟能将其毁灭，你们与我的差距就如同米粒与皓月。”
“就连被你们寄以厚望的卡卡罗特，那家伙也不会是我的对手。”
对嘛，这才对嘛。
这TM才是应该有的表情。
眼睛泛起恐惧的意味，还带着丝丝的不可思议，尤其是在他说到可以毁灭星辰的时候，这帮土著，身体不自觉的发生颤抖。
眼前的场景，才是见到赛亚人王子该有的表情。
群里？
那帮沙雕是什么玩意？
尤其是叫宇智波斑的，因为在竞技场里，人被杀，不会死。
区区几百战斗力，还想着反杀自己。
简直是侮辱他这个赛亚人王子。
此时，聊天群中。
【宇智波斑：“叫贝吉塔的家伙好装！还不是和我一样，被群主一招秒的货色，有什么神气？”】
尤其作为聊天群的管理员，宇智波斑的性格，比起曾经要开朗许多，或许被某交际花蜘蛛子传染的。
总之，打架可以不赢，但斗嘴绝对不能输。
【蜘蛛子：“就是、就是，之前问他话的时候，爱理不理的，整一个老天第一，他第二的样子，不知道的还以为他是群主，不然就和群主有什么关系呢！”】
【蜘蛛子：“像这种家伙，在电视剧里，通常都是被打脸的反派。”】
【荧：“话虽如此，不过贝吉塔的实力，也还是蛮强的，如果不考虑针对性的计划，正常情况下，除了群主，我们群里有人能赢过贝吉塔吗？”】
正在稻妻的荧，暗中跟着自家哥哥，因为她发现一个严重的问题。
哥哥被那只叫神里绫华的大小姐忽悠了，插入了某个不该卷入的事件。
还很可能会涉及到神明。
说实话，荧有时候真的觉得，空惹事能力杠杠的。
蒙德被通缉，璃月也差不多，难道来稻妻，还想被通缉？
甚至做些更夸张点，比如直接和雷神干架。
不是吧，你忘了自己现在什么水平？
【麻仓叶王：“我赢不了贝吉塔，如果用诅咒之类的办法，还有可能，正面上，可以肯定是我被秒杀。”】
听到荧的说话，麻仓叶王思考着自己对上贝吉塔的可能性，发现有赢的机会，但是希望渺茫。
【蓝染惣右介：“运气，有时候也是实力的一种，我很好奇贝吉塔世界里，叫做气的东西。”】
【麻仓叶王：“@蓝染惣右介，不说贝吉塔，就说说你生活的世界，进来这么久，你可还没介绍过自己的世界。”】
【麻仓叶王“虽然我不能跨聊天群读心，但从你说话的信息看，你也不像是那种十分善良的人，至少不会是桔梗那种纯净巫女。”】
【蓝染惣右介：“我只是我们世界一个普普通通的队长，如果要说的话，就是混工资的上班族。”】
【麻仓叶王：“普普通通的队长，上班族？能够毁灭卫星的上班族吗？”】
对于这位与自己同一时期加入的群员，麻仓叶王从没有放弃过关注，观其行查其言。
尤其是注意到蓝染惣右介上传的一些东西，有些关灵魂的技能，可不像是那种简简单单的了解，大概率是可能真正试验过得到结果，才传上来的。
再想到群主刚刚说的，崩玉状态蓝染，拥有着卫星级的实力。
可不像蓝染现在说的有这么简单。
至少也是像他差不多，或者像宇智波斑差不多，这种大BOSS级别的。
【蓝染惣右介：“@麻仓叶王，我们属于不同世界，就算观察我，对你也没有任何好处，何况，群主不也没有发话吗？”】
【世界第一公主：“@蓝染惣右介，请不要牵扯到我，我不想管你的事情，只要你不在群里作妖，我也不会去针对你。”】
【蓝染惣右介：“那是自然，跟您比起来我还差得远呢！”】
【世界第一公主：“但愿如此。”】
【世界第一公主：“@蓝染惣右介，问你个问题，黑崎一护进入尸魂界没有？”】
贝丽丝有些好奇，蓝染既然还自称队长，那死神世界的剧情到底发展到什么程度。
【蓝染惣右介：“不久前，六番队队长把擅自借给人类力量的朽木露琪亚抓回来。”】
【世界第一公主：“我明白了，你还没有假死。”】
【蓝染惣右介：“您果然知道我所在世界的很多事情。”】
虽然，群里不少群员说过群主知道群员大多数过去和未来的事情，但是被人直接说出未来，哪怕蓝染惣右介，还是会出现些许心神不稳。
【世界第一公主：“不用试探我，想要杀你随时可以，哪怕你达到崩玉极限也没有意义。”】
【世界第一公主：“在群里做好自己，只要你不被大部分群员讨厌，我是不会踢你出去的。”】
蓝染给桔梗科普一些鬼道时，那些好好人的说话方式，就让贝丽丝有些反感。
虽然，并不是很大问题，但就是不喜欢这种家伙。
得适当给蓝染一些警告才行，不然他真的有点飘。
蓝染似乎也听清出群主说话的内涵。
【蓝染惣右介：“感谢您的指导，我知道该怎么做了。”】



第83章 贝吉塔的高光时刻


“真的知道吗？”
破坏神界中，贝丽丝对蓝染的回答也没有什么在意的。
只要不搞乱聊天群秩序，她也没必要去管。
聊天群的目的，主要是为她能提升实力，尤其是法则这一方面。
其余的，就当给群员一些福利，让他们能改变既定的历史，这样就够了。
至于好与坏，善与恶，很多时候只是立场不同决定的。
再说，他自己都是破坏神，本身也不算什么好人。
只要群里的某些大BOSS，不被大多数群员讨厌，贝丽丝也懒得去管他们做什么事情。
贝丽丝再次把目光转向直播中。
贝吉塔爆气后，一副龙傲天的表情。
他伸出一根手指。
“只要片刻间，我就可以让你们全部躺下。”
“那你就来试试看。”
作为武道家，天津饭对贝吉塔这种挑衅的行为颇为看不惯。
“哼，那就从你这三眼怪开始。”
好家伙，居然敢反驳。
贝吉塔原地留下一个残影。
“砰”
一记重拳挥出。
天津饭倒飞出去。
“天……”
饺子刚反应过来，声音还没说完，同样被贝吉塔一脚踹飞。
“这是第二个。”贝吉塔冷笑一声。
接着再次消失。
几乎在下一秒，
克林从高空坠落，狠狠砸在地面，与其差不多时间砸到地面的还有雅木茶。
“第三个。”
“第四个。”
贝吉塔故技重施，对着比克发动突袭。
“轰——”
比克双手叠加，挡下贝吉塔的重拳，身体微微后退。
“好重的拳头。”
比克额头冒出冷汗。
“不错嘛，娜美克星人。”
贝吉塔右脚一个飞踹，踢在比克的脑门上。
“砰”
巨大的冲击力，比克脑袋一震，双眼翻白。
头晕目眩的比克，以45度角的方式撞向地面，顿时在地表砸出一个四五米的大坑。
“比克叔叔！”
一声惊呼传来，贝吉塔下意识地朝下方看去。
孙悟饭双手放出能量波。
“魔闪光”
贝吉塔不屑一笑，手腕轻轻一甩。
刚到面前的能量波，便被贝吉塔用手弹开，笔直地飞向高空。
随后，贝吉塔以极快的速度落地，在孙悟饭没来得及反应的时候，出现在其身后。
“小鬼，既然选择参战，那你也躺下吧！”
一击手刀打在孙悟饭的脖颈。
“呃……”
孙悟饭发出类似打嗝声音，软到在地。
做完这些，贝吉塔瞥了一眼，他打晕孙悟饭时，同时用气刻意震碎的战斗力探测器。
随后，飞上天空，不急不缓地回到拿帕的身边。
拍了拍衣服的尘土，贝吉塔盘坐下来，一只手托着下巴，发出不屑的笑声：
“我还以为有什么能耐，不过如此。”
“贝吉塔，为什么不给这几个家伙最后一击？”看着倒在一地的Z战士，拿帕发出疑问。
“无所谓，不是什么大问题，就算他们再加上卡卡罗特，也不会对我造成任何困扰。”
“还真是自信啊，不愧是王子殿下，但您就不怕翻车？”拿帕总觉得贝吉塔隐瞒他什么事情，不过作为手下，也不好多问。
“哈哈哈哈哈。”贝吉塔大笑不止，“不要说这种笑话，从他们的实力来看，的确比拉蒂兹说的提高了那么一些，但也就这样了。”
“拉蒂兹来地球的时候，那个叫比克的，与卡卡罗特实力相仿。”
“就算现在卡卡罗特出现，比这个叫比克的多一两千战斗力，也就是极限了，这种实力对我来说有何区别？”
说完这些话，贝吉塔沉默了半晌，然后不急不慢道：“拿帕，我要在地球待一段时间，对龙珠许愿我也打算改为不死之身。”
“什么！？”拿帕神色大变，然后打量着贝吉塔，“可以说理由吗？”
“我们的星球，不是因为陨石毁灭，而是弗利萨动的手。”
“这……”拿帕瞳孔猛然收缩。
对于自己的部下，贝吉塔也不隐瞒，说道：“我打算在地球找寻打败弗利萨的办法。”
“打败弗利萨？”
拿帕眉头紧蹙，“难道是龙珠？”
“没有错，不死之身，加上赛亚人在受伤恢复，会提升战斗力的特性。
“只要你我有不死之身，要超过弗利萨53万的战斗力，只是时间问题。”
“这也是我没有对地球人下杀手的原因，因为弗利萨，很可能调整方向飞往地球。”
“什么！？”拿帕陡然一惊。
不只是拿帕，就连远在天神殿的天神。
通过与比克的关系，听到贝吉塔和拿帕的谈话，也被吓的差点说不出话来。
“贝吉塔18000战斗力就如此恐怖，530000的弗利萨，地球该怎么办？”
天神沧桑的脸上浮现着担忧。
他用心地听着贝吉塔和拿帕的谈话。
反正两人没对Z战士下杀手，天神也不着急。
正好听到一个对他极为重要的消息。
荒郊野外处，贝吉塔扫了一眼还没醒过来的Z战士，对着拿帕说道：
“我戴着的战斗力测试仪，有弗利萨的监听装置，所有我才将其毁掉。”
“至于你的那个有没有，我就不清楚，反正我已经将其销毁了。”
“监听器，弗利萨一直监视着我们？”拿帕惊讶道。
“没错。”贝吉塔点了点头，“知道我刚刚为什么提到娜美克星吗？”
“因为那些话，我是说给弗利萨听的。”
“以他的性格，如果知道娜美克星是龙珠的产地，大概率会去娜美克星寻找龙珠，而弗利萨的愿望不出意外的话，就是获得永久的生命。”
“当然，如果你的探测器没有监听装置，那么弗利萨此时大概率往地球的路上。”
看着拿帕脸上担忧的表情，贝吉塔笑了笑道：
“不用担心，我们还有足够的时间。”
“在飞船时，我留意过弗利萨的动向，他现在的位置，如果去娜美克星再折返地球，我们有两年多甚至三年的时间，如果弗利萨直接往地球，我们也有近两年的时间。”
“只要得到不死之身，两年的时间，足够我们超越弗利萨。”
“可是，如果弗利萨去娜美克星的话，那里的龙珠说不定比地球的还要强大。”拿帕说出自己担忧。
“弗利萨不会认为有人能杀死自己，所以就算对龙珠许愿，也只会许愿长生，而不是许愿不死。”
“所以，只要我们得到不死之身，当我们战力超过他时，依旧能杀死他。”
“在杀死弗利萨后，在考虑长久生命的事情。”
听完贝吉塔的解释，拿帕拍手叫绝：
“不愧是王子殿下，果然深谋远虑，我不如也。”



第84章 孙悟空到达


卡BUG反杀弗利萨？
直播中，贝吉塔与拿帕的谈话内容，贝丽丝颇有点诧异。
“理论来讲，不是不可能。”
下意识地思考贝吉塔的做法。
但是，那得弗利萨的战斗力，真是53万才行。
弗利萨的真正战斗力是1.2亿，仅仅依靠卡BUG杀弗利萨，有点天方夜谭。
在实力达到超级赛亚人界限，也就是基础战斗力300万后。
卡BUG基本上提升的战斗力微乎其微。
“之后还是和贝吉塔说一下，龙珠不能这么用。”
地球天神，半吊子龙珠许愿不死之身，大概率是以牺牲潜力作为代价进行交换。
就像龙珠超漫画里面，佳斯和格拉诺拉，许愿宇宙最强。
结果，龙珠本身没有这个能力，强行沟通萨拉玛法则，导致进行等价交换。
就是牺牲寿命，变得最强。
当然，这种强，也就这么回事。
除超级龙珠外，与萨拉玛相关龙珠的许愿，都会低于破坏神这个级别。
这也是贝丽丝参悟龙之力后才得到的结论。
换句话说，所谓的宇宙最强格拉诺拉和佳斯，也不过是全力破坏神以下的实力。
“对了，关于孙悟空的战斗力，先跟贝吉塔说明，至少不能像原著这么窝囊。”
.....
贝吉塔盘坐在地上，养足精神等待着卡卡罗特到来。
“哼，我宿命的对手和友人？”
贝吉塔轻呢一声，“我贝吉塔怎么可能有这种东西。”
闭目养神的贝吉塔忽然睁开眼睛。
此时，Z战士全部醒了，踉跄地三三两两躲到一旁，
贝吉塔瞥了一眼这些人，然后抬头望向远处的天空。
“这就是姐姐所说，气的感知吗？”
与Z战士的战斗，姑且算作战斗，贝吉塔很快掌握这种方法。
毕竟，她姐姐贝丽丝也教导过类似东西，只是当时并没有怎么用心去学，而且也没有用的上的地方。
“不错的力量，卡卡罗特，从能量看恐怕在5000以上，至于爆发力，8000吗？”
贝吉塔站起来，对着拿帕说道：“等一下，你不用插手，也不用管，静静的看着就可以。”
“你的意思是……”拿帕不解道。
“哼，卡卡罗特已经过来，战斗力恐怕在5000以上。”
“什么，区区一个下级战士，居然有5000！？”
“不要小看他，从拉蒂兹到现在这么短的时间，实力能提升这么多，必有非比寻常的经历。”
贝吉塔淡淡的说道，一副我是高人的样子。
然而，实际上。
群主刚刚还说，卡卡罗特有翻倍提升战斗力的技能，通常是2倍，付出代价是3倍，不要命可能能发挥出4倍。
虽然贝吉塔不愿意相信，但是不知道为什么，话从群主口中说出来，贝吉塔就意外的信了，就连他自己也不知道怎么一回事。
难道是因为群主拥有超越弗利萨的力量？
不管怎么说，贝吉塔这次不打算小看对手。
经过一段时间等待。
孙悟空终于到达，他看到所有人都平安无事，顿时放下忐忑的心。
先是和比克打了个招呼，然后走向关系友好的众人。
在从Z战士的口中，了解到信息后。
孙悟空若有所思：“原来是这样，他们想要使用龙珠？”
不过，因为贝吉塔和拿帕，没有杀人的关系，孙悟空对两人过来想使用龙珠也没有太大的抗拒感。
克林说道：“悟空，你要小心，那个小个子的就是贝吉塔，他有18000的战斗力，听他说，可以一招毁灭地球。”
“悟空，你办不办得到这样的事情？”
如果悟空能做到，那他们说不定还有赢的希望。
如果办不到，那……
“我也不知道，如果2倍界王拳的话，说不定可以试一下。”
“孙悟空，你的意思是说，你也有毁灭地球的能力？”
比克不知什么时候走了过来。
而孙悟饭站在比克旁边，不知道的还以为比克是悟饭的亲爹，孙悟空是后爹。
“嗯，差不多。”孙悟空对比克点点头，又对悟饭说道，
“悟饭，你也变强了。”
“那是比克叔叔的功劳。”悟饭低头露出腼腆的表情。
“哼，别搞错了，我只是在对付赛亚人的情况，帮一下你儿子，可不见得放弃征服世界的野心。”
“是是是，不愧是比克。”孙悟空点点头，“总之谢谢你了。”
“别说这个，那两个赛亚人，你要怎么办？”
比克开口道，“实话告诉你，我打不过任何一个，
就算我们所有人联手，最多就勉强能和那个大个子打一下，要拿下来，基本不可能。”
比克拥有近4000的战斗力，能够比较清晰的感知到拿帕体内的气，这家伙爆发起来，恐怕实力还得提升。
“两人想用龙珠，你的看法呢？”悟空询问道。
“我不是天神，也不管龙珠，你们要不要给，那是你们的事。”
“嗯，那就先打一场，那个叫贝吉塔的家伙，好像也等很久。”悟空笑着道。
“你可真是乐观。”比克冷淡道。
“别这么说，我也是在界王那里学到不错的招式，正好想要试试。”
孙悟空说完，就从队伍里离开，走到与贝吉塔相对不算太远的位置。
“你们就是拉蒂兹说的赛亚人？我是孙悟空。”
“你……”拿帕刚要说话，贝吉塔却伸手拦住他，贝吉塔上前几步，然后一跃，从悬崖落到地面，与孙悟空遥遥相对。
“卡卡罗特，那是你父亲巴达克给你取的名字。”贝吉塔说道。
“我的父亲？”孙悟空闻言一愣。
“没错。”贝吉塔开口道，“多年前弗利萨毁灭贝吉塔行星，你父亲巴达克知道这件事后，便把你送来地球。”
“在整个宇宙中，存活的赛亚人寥寥无几，所以我们之前才让拉蒂兹过来接你，没想到拉蒂兹会死在这里。”
“拉蒂兹，不只是来带走我，而是要消灭所有人类。”
孙悟空审视般的看着贝吉塔。
“正常，这就是我们赛亚人的做法，或者说弗利萨让我们做的。”
“我们赛亚人一族，一直都在为弗利萨征服和贩卖星球，但是弗利萨却觉得我们可能威胁到他，才把我们灭族。”
“关于弗利萨是毁灭贝吉塔行星的凶手，我也是最近确定的事情。”
贝吉塔说道。



第85章 孙悟空与贝吉塔，宿命的战斗


“不觉得残忍吗？我不是说赛亚人灭族，而是你们屠戮星球的举动。”孙悟空说道。
“你果然和拉蒂兹说的那样，当初摔坏脑子。”贝吉塔也不着急，回答道，“赛亚人的饭量很大，你吃鸡鸭鱼肉的时候，会觉得自己残忍吗？”
“我……”孙悟空沉默，似乎没办法反驳这点。
贝吉塔继续说道：“大道理什么的我也不说了，这本身就是整个宇宙，不少强大的族群在做的事情。”
“而且，知道真相的我和拿帕，也不打算再为弗利萨效力。”
贝吉塔如是的说道，然后打量着孙悟空一会，
“你这种没踏出过宇宙的人，会觉得我刚刚说的话很邪恶，对，也的确如此，我那位善良的姐姐，也曾跟我说少造点杀戮，不然死后是会下地狱的。”
“你的姐姐？说起来地狱的确有这样的规则。”悟空想到在地狱中的见闻，“作恶之人，在死后会被判下地狱，洗掉记忆重新投胎，而善良之人，则会保留肉体，升上天堂。”
“是么，果然是真的。”贝吉塔眯了眯眼。
这么说来，以姐姐那样的性格，老是到处跑别的星球，隐瞒赛亚人的身份做好事，与赛亚人一族格格不入。
她的行为，死后大概率是上天堂？
也就说，有复活的希望吗？
难道，姐姐在那时候，已经考虑过这些？
虽然脑子里如此想，但贝吉塔脸上却没有多少表情变化。
“卡卡罗特，别的就不说了，我来地球的目的，是借用龙珠，所以我才没对你的那些朋友下重手。”
“关于这点，非常感谢。”孙悟空开口道。
像克林和饺子，这类死过一次，是没办法用龙珠复活。
不管贝吉塔想要什么，但他的行动，的确不算恶意，跟拉蒂兹完全不一样。
“可以告诉我，你要龙珠做什么吗？”
“复仇。”贝吉塔深看了孙悟空一眼，说道，“贝吉塔行星毁灭，必须让弗利萨给我一个交代。”
“神龙没办法杀死那种程度敌人，就算用来许愿杀死你们也做不到，神龙许愿不能超过龙珠制造者。”
听到孙悟空的话，贝吉塔脸色一黑。
好家伙，地球人不讲武德，居然想用神龙来杀死他和拿帕。
“我想许愿不死之身，不知道这个能不能做到？”
算了。自己都准备反水，现在告诉卡卡罗特，没关系。
希望神龙不是个酒囊饭袋。
“不死之身，杀不死吗？这个我也不太清楚。”孙悟空不理解贝吉塔的想法。
贝吉塔点点头：“没有错，赛亚人每次重伤后恢复，实力都会一定程度提升，如果有不死之身，不需要多久，我就能拥有超越弗利萨的实力。”
“卡卡罗特，你自己也有感触才对，每一次受伤实力都会提升。”
“难怪……”孙悟空想到，自己好几次受伤后，力量大增的情况。
“贝吉塔，打一场吧，无论输赢，我都会帮你向天神讨要龙珠。”悟空说道。
“见到我这个上级战士，你还敢扬言挑战？”贝吉塔笑道。
“我也想知道，我和上级战士的差距。”悟空认真做出对战的准备动作。
“可以。”
贝吉塔也不矫情。
“那我就先来，贝吉塔你可要小心！”
孙悟空一声暴喝，全盛升起红色的光芒。
“2倍界王拳。”
看到孙悟空散发出的恐怖气焰，贝吉塔大吃一惊。
这什么界王拳，就是群主说的能够翻倍的力量的特技吗？
贝吉塔面容恢复冷静，招了招手，
“来吧。”
悟空全身冒着红色气焰，冲向贝吉塔。
“砰”
贝吉塔伸出手掌，挡下孙悟空的拳头。
恐怖的气，从两人掌拳相交的位置，骤然向四周迸发。
以两人为中心，扩散到周围的能量，卷起一阵阵碎石飞溅。
孙悟空见贝吉塔抓住自己的拳头，也不感到惊讶，伸出另一只手，握拳狠狠地打向贝吉塔。
贝吉塔用力一跃，脱离了孙悟空的攻击范围。
“气的总量比之前提升一倍，但大致能发挥吧八九层的程度。”
“身体过量负荷缘故？”贝吉塔审视着望着下方。
按照这个推算，
群主没有骗他的话，卡卡罗特不惜代价，能开启四倍这个状态，以全力爆发8000战斗力计算。
卡卡罗特战斗力达到3.2万，简直恐怖如斯。
就算因为身体无法完全发挥，也远超过他这位上级战士。
“该死，什么鬼的技能，能爆发这么恐怖的力量。”
贝吉塔思索的时间里，一道红光再次冲向贝吉塔。
原来是孙悟空，他此时已经来到贝吉塔身前，再次挥动拳头发出攻击。
“别小看我，卡卡罗特。”
贝吉塔此时，已经完全没有小觑的心里了。
这与原著不同，他现在完全把孙悟空放在对等的天平上，甚至不打算给孙悟空开启三倍或四倍界王拳的机会。
贝吉塔伸出两只手，抓住孙悟空挥舞过来的拳头，然后一个过肩摔，将其甩了出去。
“轰”
远处的巨石的位置，传来一声巨响，巨石四分五裂，孙悟空狠狠地陷在石堆里面。
“3倍界王拳。”
石堆中，传来更为恐怖的气。
贝吉塔的脸色骤然一变。
孙悟空用起比刚才更快的速度，冲出石堆，迎面对着贝吉塔的胸口轰了过去。
“可恶。”
千钧一发之际，贝吉塔挡住孙悟空的拳头。
“居然提升了这么多。”
碰撞中，整个天空，传来一声巨响。
紧接着，贝吉塔倒飞出去。
感觉到双手传来刺痛的发麻感，贝吉塔神色凝重。
“2万，卡卡罗特能发挥出的战斗力至少2万。”
3倍界王拳，难道卡卡罗特现在的气达到2.4万？
贝吉塔和孙悟空，再次剧烈的交手，一两千的差距，
并没有这么明显，何况贝吉塔也没有大意的情况，一时间两人的变成势均力敌的状态。
此时，聊天群中。
【“蜘蛛子：“好厉害的说，贝吉塔的居然这么强大？那个叫孙悟空的也好恐怖，小蜘蛛瑟瑟发抖。”】
感觉里面随随便便一次能量余波，就可以把她干掉。
为什么之前贝吉塔和群主打架的时候，她一点也不觉得贝吉塔厉害，真奇了怪了。
【艾尔：“要是能把这种叫气的东西，装进高达里，说不定会有很大的成果。”】
作为机老，艾尔还是觉得，亲密肉搏什么的，不如机甲华丽。
【世界第一公主：“贝吉塔要输了，孙悟空还有余力。”】
【宇智波斑：“哦？那个高傲的家伙，又要败北？真令人高兴啊！”】
【世界第一公主：“有那么高兴吗？@宇智波斑，毕竟是群员，没必要带着有色眼睛去看，我可不想贝吉塔输掉。”】
【宇智波斑：“不，没有，只是心里有点感慨。”】
虽然不知道群主为什么说这样的话，但这么久的群管理员，宇智波斑还是懂得一点察言观色的，群主不高兴了。
【宇智波佐助：“见风使舵。”】
【宇智波斑：“@宇智波佐助，别以为我协助你完成世界任务，你就可以随便编排我，我可是忍界修罗。”】
【宇智波佐助：“我什么都没有说，是不小心把字打上去。”】
【宇智波斑：“……”】
宇智波佐助这家伙，自从知道他和宇智波一族灭族，勉强能牵扯上一点关系后，对他这个老祖宗，越来越没有尊敬感。
等自己复活后，一定给宇智波佐助来个爱的教育。



第86章 孙悟空和贝吉塔，第三方插足


孙悟空一拳打在贝吉塔的脸上。
贝吉塔吃痛地吐了口唾沫，右脚顺势甩出。
“砰”
孙悟空的侧肋骨被重重一击。。
“哇~呃。”
孙悟空喷了一口血，身体微微颤动，然后一声暴喝：
“喝——”
手掌放出气弹，朝贝吉塔腹部砸去。
然而贝吉塔快一步，将即将命中自己的气弹，推向高空。
借着气弹的反推力，拉开与孙悟空的距离。
“呼呼——”
贝吉塔大口喘着粗气，擦了擦嘴角的唾液和血迹，
“没想到，卡卡罗特，你一个下级战士，居然会把我逼到这种程度。”
悟空一只手捂着右肋骨刚刚被贝吉塔踹的位置，另一只手同样擦拭着嘴角的血痕，笑道：“你才令我吃惊呢，贝吉塔，明明我这么努力修炼，还是赢不了你。”
如果不是被拉蒂兹杀死，去界王那里学到新的招数，恐怕面对贝吉塔，他也就是比克那样的水准，能和拿帕打打都是极限。
悟空已经感觉到自己的气在下降。
3倍界王拳的负荷，对现在的他来说，实在太过巨大。
虽然衡量自己的身体，应该还能短暂开启到4倍界王拳。
但是，没这个必要不是？
“贝吉塔，这场战斗是你赢了。”
“哼！”贝吉塔轻哼一声，“你还有余力吧卡卡罗特，你那个界王拳也只是三倍，我如果没猜错，你应该还能开到四倍吧？”
“这……没错。”悟空沉默了一会，摸不准贝吉塔的想法，“那样的倍数，也许在开启的一瞬间我的身体就会崩溃也说不定。”
“你们既然不是来毁灭地球，那我也没必要做到那样的程度。”
界王有提醒过孙悟空，他现在的身体强度，三倍界王拳就已经是极限了，四倍，完全是在压榨自己的身体。
“也就是说，我和拿帕如果一开始就是毁灭地球，那么……你就会开四倍界王拳和我打咯？”
“你想做什么！？”孙悟空一惊。
“放心，我的目的没有变，不是来毁灭地球。”
贝吉塔说着，右手中多出了一颗白色的光球。
“这是？”感觉到里面诡异的能量波动，孙悟空颇为诧异。
怎么看都不像是气弹。
“卡卡罗特，就算你开启四倍界王拳，也不会是我的对手。”贝吉塔将光球托到自己面前，瞥了孙悟空一眼，“你有没有变成过巨猿？”
“巨猿？”悟空一愣，“那是什么？”
贝吉塔一愣，看出孙悟空的眼神不像是说谎。
于是，他只能给卡卡罗特进行科普。
解释过后。
“基础战力十倍啊，那还真是恐怖。”悟空颇为感慨，“这样的话我的确不是对手。”
悟空此时也想到一件事，爷爷孙悟饭的死很可能和自己有关。
“你明白就好，我这位上级战士，可不是这么容易超越的。”看到孙悟空身上红白色气焰消失，贝吉塔也没用攻击他。
而是把一部分意识沉入聊天群中。
【贝吉塔：“群主贝丽丝在不在？”】
【世界第一公主：“我在的，贝吉塔。”】
【贝吉塔：“看到没，我赢了！你的判断错误，我没有输。”】
【贝丽丝：“……”】
破坏神界中，看着聊天群中贝吉塔嘚瑟的样子。
贝丽丝一阵无语。
是是是，你赢了，我判断错了好吧。
还不是靠着我当年教你气的感知，来进行攻击和躲闪，勉强拖到孙悟空的界王拳威力下降。
毕竟，用气来感知敌人进行反击，比起用眼睛看要快上许多，这也是贝吉塔比原著好些的原因。
但是，你跟我嘚瑟个什么劲？
【世界第一公主：“那还真是恭喜你，从过去到未来，这么多年终于赢孙悟空一次，嗯，虽然是嘴上赢的。”】
【贝吉塔：“？”】
【贝吉塔；“什么嘴上赢，他四倍界王拳3.2万战斗力，我变身后起码13万，这能输？就算不变身，卡卡罗特这种状况，再打下去，也是我赢好吧？”】
他贝吉塔又不是啄木鸟，还嘴上功夫？
这实打实的实力对比，我，贝吉塔，就是比卡卡罗特强。
强的还不是一星半点。
似乎是从聊天群中看出贝吉塔的怒气，贝丽丝在聊天群公屏继续输出。
【世界第一公主：“贝吉塔，你变身有前摇，要做一个月亮，孙悟空不需要。”】
【贝吉塔：“哼，那又如何，人造月亮已经完成，变身眨眼的事情。”】
【世界第一公主：“嘛，就当是吧，我不跟你争。”】
争论赢的贝吉塔，差点尾巴翘上天。
但看着聊天群的内容，忽然想到什么。
【贝吉塔：“等等，群主，你说我过去和未来都没有赢过卡卡罗特是怎么一回事？”】
【世界第一公主：“字面上的意思咯，换句话说，在既定的未来里，你和拿帕来地球被孙悟空打的丢盔弃甲。”】
【贝吉塔：“这不可能，我堂堂上级战士……”】
贝吉塔还没说我话，突然的一个声音打断了他。
“吼~”
并不是聊天群的声音。
而是，耳边传来的怒吼声，更像是某个大型动物的吼叫。
他连忙扭头朝身后看去。
“贝吉塔，小心！”
孙悟空的惊呼，让贝吉塔回过神。
“2倍界王拳！”
贝吉塔蒙了一下，只见卡卡罗特忽然冲到自己的前方，对着正迎面射向自己的能量波，使出技能。
“怎么可能！”
贝吉塔的视线越过孙悟空，看到那个发出攻击的巨型猿猴。
“该死，拿帕你疯了？不能完全控制变身，你看什么月亮！”
扭头看别的地方不行？
贝吉塔心里只有卧槽一声。
这往自己身上砸的巨大能量波，拿帕这是打算谋反吗？
“可恶！”
看到孙悟空释放出的能量波，被对面缓缓的压制回来。
贝吉塔也没有多想，下意识地手中用力，直接捏碎了成形的人造月亮。
“我可不需要一个下级战士来救我！”
贝吉塔立马出现在孙悟空的右手边。
双手放到身前，开始蓄力。
“超加力炮”
贝吉塔释放的必杀技与孙悟空的龟派气功，汇合到一处。
使得击向对面能量波变得更为粗更大。
贝吉塔和孙悟空，两方用力输出。
彻底将巨猿嘴里放出的恐怖攻击给压了回去。
“轰隆”
巨猿身上冒出一阵爆炸的烟雾。
贝吉塔和孙悟空两人大口喘着粗气。
“不赖嘛，贝吉塔。”孙悟空对着贝吉塔竖起拇指。
“哼，我可不需要你来救，哪怕我只有一个人，也不会输。”贝吉塔冷淡地回了一句。



第87章 两人联手，大战孙悟饭


巨猿皮糙肉厚，被孙悟空和贝吉塔双重打击，依旧没有多大的伤害，反而更加愤怒了。
“吼~”
猩红的眼眸，怒视孙悟空和贝吉塔，似乎随时要一口将两人吞掉。
尤其是盯着贝吉塔，简直就像看到杀父仇人一样。
“拿帕，冷静点，是我，贝吉塔！”贝吉塔大声的喊道。
中下级战士就是麻烦，变身后意识还不能控制，简直就是跟野兽一样。
不像他这种上级战士，只要想，完全可以抵消掉人造月亮对自身造成的影响，可处在变身和不变身的选择之间。
“我在这里贝吉塔王子。”
忠厚的男性声音传来。
贝吉塔一阵错愕，连忙朝着声源处望去：
“拿帕？”
拿帕正在几百米外，向他这里招手。
贝吉塔愣了。
拿帕没事，那眼前这只大猩猩是谁？
“它是……悟饭？”
孙悟空也看到远处的拿帕，既然拿帕在那边，那根据贝吉塔刚才提供的信息，有尾巴，还能变身的，也就只有一个。
自己的儿子孙悟饭。
“你家的小鬼？”
听到孙悟空那不确定声音，贝吉塔嘴角抽了一下。
总算明白哪里不对劲。
拿帕变成巨猿，40000战斗力起步。
怎么可能让卡卡罗特那么简单挡下来，甚至自己和卡卡罗特还把巨猿的能量推回去。
当时，没有多想，现在细细一想。
麻蛋，这巨猿战斗力看起来也两万多，连三万都未必达到。
“卡卡罗特，你没有教你儿子，不能控制巨猿，就不要看月亮吗？你以前到底怎么做的？”贝吉塔上下打量着孙悟空，“话说，你的尾巴呢？”
现在才发现卡卡罗特的尾巴，好像不见。
难怪看到人造月亮一点事都没有，他还以为卡卡罗特像他这种上级战士一样，能够控制自身变化。
毕竟，被群主说成他贝吉塔友人，甚至劲敌的。
就这？
原来是他多想了。
“我们一家都睡的比较早，没注意过月亮。我很早就把尾巴摘掉……我也是从你嘴里才刚刚知道，赛亚人会变成巨猿这种事，”
贝吉塔：“……”
一个两个心都这么大吗？
卡卡罗特，你就不怕半夜被你儿子变身后，一脚踩死？
“喂，赛亚人，刚刚那颗球到底是怎么回事？”
从另一侧赶来的比克对着贝吉塔大吼，“明明没有月亮为什么孙悟饭还会变身？”
“比克……”孙悟空诧异的看着比克。
难道他见过悟饭变成巨猿的事情？
“贝吉塔，回答我的问题！”比克真是生气，要不是打不过贝吉塔，说不定就撸起袖子直接上。
那可是悟饭啊，悟饭！
他比克大魔王的弟子，不是什么阿猫阿狗。
“卡卡罗特的儿子，自己都不着急，你一个娜美克星人，着急什么？”贝吉塔也不生气，脸上露出颇为诧异的表情。
你看看卡卡罗特，再看看你。
你们确定孙悟饭是赛亚人，而不是娜美克星人变异？
卡卡罗特是他爹，而不是孙悟饭是你儿子？
“呃……”孙悟空听到这话，也有些尴尬。
似乎，貌似自己的确有点比不上比克这位悟饭的师傅。
“那个，贝吉塔，悟饭怎么样才能变回来。”
既然是变身，肯定有变回原样的方法，孙悟空还是向贝吉塔询问。
贝吉塔看了看悟空，又看了看比克。
搞不清楚两人的关系，不过还是开口解释：
“人造月亮比起普通月亮有一定的延展性，也就是说变身后，哪怕人造月亮被摧毁，也依旧能维持半个小时。”
本身就是用来征战星球而研究出来的招数，哪怕变身后不如真正的月亮，也不会有月亮被毁还就失去变身能力的弱点。
“半、半个小时……”
听到贝吉塔的话，比克脸都吓绿了。
尤其是悟饭变成巨猿后的气息，比起孙悟空和贝吉塔还要强大。
况且，两人又因为刚才的战斗，现在气息下降不少。
这半个小时。
他们能撑得住？
万一巨猿失心疯，一招直接毁灭地球，那岂不是芭比Q了？
“解决办法也不是没有。”
贝吉塔说话的时间里，巨猿已经朝三人冲来。
大地在猛烈的摇晃，“轰轰轰”的声音，就好像地震一般。
巨猿一拳打在地面，卷起数十米高的尘土，地表浮现千米的裂痕。
三人躲到远处，比起过万的贝吉塔和开启界王拳的孙悟空，比克擦了擦额头的冷汗。
这孙悟饭，比上次变身还要可怕的多。
“喂，快点说，到底怎么办？”
“不用着急，娜美克星人。”虽然凝聚两颗月亮有一定的技能冷却时间，可是他和卡卡罗特过万的战斗力，难道连区区孙悟空儿砸的巨猿都解决不了？
“只要有人吸引巨猿的注意力，然后想办法从后面把尾巴剪断了就行，你们两个之前对付拉蒂兹不是这么做的吗？”
“呃……就这么简单？”
“那你以为呢？”
贝吉塔说道，“卡卡罗特，我们两个吸引巨猿的注意力，拿帕，你和这些家伙，想办法从后面把尾巴截断，没问题吧？”
贝吉塔的目光转向远处的拿帕。
“没问题，贝吉塔。”拿帕点了点头，虽然不知道某位王子到底怎么想的，刚刚明明还是敌人的说，难道和卡卡罗特惺惺相惜？
不过，作为手下，拿帕还是有点专业素养。
不该问的不要问，不该做的不要做。
“卡卡罗特，你呢？”贝吉塔扭过头，看向孙悟空。
至于其他Z战士，他一个过万的上级战士，怎么看的上眼，也就比克勉强能挡住自己一招，才让贝吉塔有点另眼相看，但也就这样。
“我听你的。”
孙悟空不做多想，点了点头。
也确实认同贝吉塔的想法，在他看来也只有自己和贝吉塔，能够转移悟饭的注意力，而且还尽可能的保证自己的安全。
“那就走吧！”贝吉塔全身冒出气焰，飞了出去。
“比克，按照贝吉塔说的做，我觉得他可以信任。”
“切，仅此一次，不要命令我，我只是不想我的弟子，破坏自己要统治的星球。”
“是是是，你还真是对悟饭关心啊！”孙悟空感慨道。
“滚，还不块去，想那个叫贝吉塔的赛亚人被悟饭打死吗？”
比克恶狠狠地刮了孙悟空一眼，飞向Z战士。
“你叫是拿帕对吧，按照刚才贝吉塔说的没问题？”
“卡卡罗特，你不用担心，我不会违背王子殿下的要求。”拿帕点了下头。
虽然卡卡罗特是个下级战士，但能和贝吉塔打的有来有回，甚至一度占据上风，拿帕可不敢拿出高傲的样子，再加上贝吉塔刚刚也有所交代。
话音落下，拿帕同样飞向Z战士。
其他人离开后，卡卡罗特朝着巨猿方向飞去。
在巨猿毫无章法下，贝吉塔已然处于下风。
孙悟空见状，连忙一个龟派气功打在巨猿身上，吸引巨猿孙悟饭的注意。



第88章 战斗落幕，贝吉塔昏迷


孙悟空侧身躲过巨猿的拳头，很快来到贝吉塔的旁边。
“没事吧，贝吉塔。”
“不要你多事。”贝吉塔没有瞥孙悟空一眼冷淡道。
“别那么冷淡嘛。”
孙悟空对着迎面而来的巨猿再次发出一颗气弹，阻断其攻击。
贝吉塔和孙悟空错开了巨猿的拳头。
“卡卡罗特，赶紧把这里的事情解决，然后去找龙珠。”贝吉塔实在搞不懂卡卡罗特这货，为什么这么嘴碎。
“也对。”
贝吉塔提到正事，孙悟空也严肃起来。
不管之后怎么想，现在先把悟饭的变身解决掉才行。
“悟饭，我是悟空，你听到没有。”
悟空对着巨猿孙悟饭大喊，但迎来的却是一个，遮天蔽日的拳头。
孙悟空和贝吉塔连忙躲开。
“轰”
拳头再次落在大地，
一阵冲击过后，地表猛烈晃动。
趁着巨猿抽不出手，贝吉塔加快速度，冲向对方。
一拳狠狠地打在巨猿的身上。
巨猿身体微微一颤。
下一秒，手臂砸向了贝吉塔。
贝吉塔大惊，想要躲避，但实力差距太大，贝吉塔没办法，只能双手交叉放在身前进行格挡。
“砰”
狂风卷起，碎石飞溅。
巨猿的手臂重重地砸在贝吉塔的身上。
贝吉塔如同炮弹一样，被甩飞出去。
“轰”
地面出现一个数十米的深坑。
“哇~”
贝吉塔猛的喷出一口血。
“贝吉塔！”
孙悟空大惊失色，眼看巨猿就要抬脚往贝吉塔掉落的位置踩去。
他咬了咬牙，
“3倍界王拳。”
红光从巨猿脚下穿过，在巨猿巨大脚掌落地前，将下方的贝吉塔救了出来。
“呼——”
数十米外，孙悟空擦了擦额头的汗渍。
将贝吉塔放到地面。
“我不需要你救，卡卡罗特。”贝吉塔挣扎推开孙悟空挂在他身上手臂，撑着身体站起来。
“不要逞强，贝吉塔。”孙悟空安慰道，“悟饭现在的状态，除非你变成你之前说的巨猿，不然我们任何一个都不会是他的对手。”
“哼。”贝吉塔将头扭过一边。
“我们来计划一下如何？”
“什么计划？”
“想办法让悟饭身体前倾，这样的话尾巴朝上，就很容易剪断了。”孙悟空向贝吉塔说出自己的设想。
“好，按你说的做。”贝吉塔没有多做犹豫，他也看到巨猿似乎找不到他们，正准备对拿帕等人下手。
拿帕怎么说也是自己的手下，随便死了可不好，何况他还开着直播呢。
要是拿帕死了，他贝堂堂贝吉塔王子，就真相群里说的那样，成了光杆司令，连大猫小猫两三只都没有。
于是，孙悟空和贝吉塔，合计后，再次冲向巨猿。
目标不再是巨猿那巨大的身躯，而是对方双腿。
一拳，两拳、三拳……
不断的躲闪，不断的攻击。
数百米的巨猿，只能弯下身子，不停地挥动巨大的手臂，攻击着像猴子一样四处乱窜的贝吉塔和孙悟空。
巨猿弯下腰，尾巴不由的翘了起来。
“好机会！”
不停找寻一击命中目标的Z战士和拿帕，此时终于有出手的时机。
“龟派气功”
“魔贯光杀炮”
“洞洞波”
“气功炮”
……
能量从不同方向瞄准孙悟饭变身巨猿后，在半空中摇晃的巨大尾巴。
“轰隆”
巨猿屁股的位置，传来恐怖的爆炸声，夹带着地面的碎石尘埃，卷起阵阵的浓烟。
“成功了吗？”
十分担心悟饭的比克，率先忍不住。
爆炸的过后，一条直立的尾巴，依然停留在半空中。
在其上面，居然多出一层淡淡的乳白色的气。
“这……这怎么回事？”不可双眼瞪大，不可思议。
“是他身上的气，怎么可能……”拿帕也颇为震惊，“居然本能的将能量附着在尾巴上，来减少尾巴受到的伤害。”
没有意识，仅靠野兽的本能，居然也会下意识的防住尾巴。
“可恶！”
经拿帕这么一说，众人也注意到巨猿尾巴覆盖着一层薄薄的气，虽然并不多，可也不是他们几千战斗力能突破的。
“你们让开，我来试试。”
听到声音，耳边又传来刺耳的音爆，众人不由的向后方看去。
此时，克林将右手举到头顶，手掌托起一个由气凝聚而成的金色圆盘。
“克林，你这是……”雅木茶不由的诧异的看着克林的新招数，好像刚刚就只有克林没有发动攻击。
“嘿嘿，我的新招数，就是不太好控制。”
Z战士等人纷纷退开，虽然不觉得1000多战斗力的克林使用绝招真有多大作用，但现在这个时候，也不好说出来不是？
而且，看他如此自信的样子。
“喝——”
“气元斩”
随着投掷，圆盘以极快速度，飞向巨猿的尾巴。
“滋滋滋”
气元斩宛若金色的光碟，带着恐怖的自转速度，空气中剧烈的摩擦。
巨猿野兽般的本能，似乎感应到了什么。
双脚用力往地面一踩，猛地跳了起来。
那庞然大物的身体，就如同一个灵活的胖子。
气元斩从巨猿脚下飞过，擦着地表一直切割，划出一条恐怖的纹路，直到上千米之外。
“没，没用吗？”克林大口喘着气，毕竟这招的控制形式，以他一千多不到两千的战斗力，还是有点困难。
“不，有用。”说话的是比克，他耳朵和眼睛构造和一般人不一样。
十分细微的注意到，气元斩突破气之后，留在巨猿尾巴上十分轻微的痕迹。
如果不是巨猿跳起来躲避，大概率是能切断对方的尾巴。
“克林，刚刚那种招数，还能使用吗？”比克难得的叫出克林的名字，这意味着他这位比克大魔王，认可了克林这招的威力。
“恐怕不行，连续两次对我来说太勉强。”克林喘着气说道。
“是么，看来只能找别的办法。”
而另一边，巨猿躲过攻击后，愤怒的想要对身后偷袭的他的人进行反击，到哪都被贝吉塔和孙悟空阻止了。
俗称正面嘲讽，巨猿没办法，只能再次对眼前两只东窜西跳，像猴子一样的家伙发动攻击。
“刚刚那个招数……”
稍稍躲开巨猿袭击的贝吉塔，想到之前从不远处掠过的金色圆盘。
以他的见识，很容易看出那是一个非常优秀的技能。
脑海中不断回忆总结，分析者气元斩的构造。
一个大意，贝吉塔差点被巨猿轰倒，连忙对着地面放出气弹，使用反冲力脱力巨猿的攻击范围。
“卡卡罗特，帮我拖住他一下，我来解决孙悟饭。”
“喂，贝吉塔！”
还没等孙悟空多想，就已经没了贝吉塔的踪影，贝吉塔已经远离了巨猿。
贝吉塔张开右手，收张收张的几下，似乎在适应着什么。
“贝吉塔在干嘛？”
远处的Z战士等人，看着贝吉塔留孙悟空在拖住巨猿，自己在发癫，有些不明所以。
实际上，贝吉塔脱离战场的时间也就是十来秒。
他再次冲向了巨猿，随着贝吉塔手掌张开。
一个金色圆盘出现在右手手心中。
“那是……气元斩？”
远处的克林，眼珠流露出不可思议的神色。
难道只是看一次，就能用出来？
看使用动作，似乎比他这个原创，还用的顺畅。
克林的目光中，贝吉塔托着气元斩，距离巨猿越来越近。
在躲过巨猿的一次袭击后。
“去”
贝吉塔瞄准巨猿的尾巴，金色的气元斩瞬间将其切断。
“吼——”
力量的稳定来源，尾巴被切断后。
巨猿发出不甘的嘶吼，巨大的身躯快速缩小。
在巨猿背后的贝吉塔，刚要躲避，但发现自己的力量似乎消耗太多了。
“糟了！”
巨猿的身体砸在了贝吉塔的身上。
虽然孙悟饭的身体在缩小，可贝吉塔离的实在太近，那沉甸甸压力，直接把他压倒在地。
“呜啊——”
嘴里喷出一口鲜血后，贝吉塔眼一黑，晕了过去。
……
【叮，群员贝吉塔昏迷，直播暂时中断。】
聊天群中，出现了这么一个声音。



第89章 酷拉皮卡，学会念能力？


正津津有味看直播的其余群员们。
【蜘蛛子：“什么情况，怎么就没了？”】
【宇智波斑：“那个叫贝吉塔的，不会被砸死了吧？”】
【世界第一公主：“贝吉塔没有死，消耗过度晕过去而已，直播会在群员失去意识时中断，嗯，也算是保护群员的隐私。”】
【灰原哀：“这……这也算隐私？不是应该播完的吗？@世界第一公主，贝吉塔现在昏迷，在地球上无亲无故，再加上他们之前好像也是来找茬。”】
【灰原哀：“等下会不会让地球人给杀死？”】
【世界第一公主：“不用担心，不会有事。”】
贝吉塔再怎么不成器，也还是她贝丽丝的弟弟。
在贝吉塔身上，贝丽丝留有一定的后手。
为避免被第七宇宙的某些人发现，留的并不多，但想要贝吉塔的命，起码也得超过弗利萨那个级别。
【荧：“群主，你似乎很在意那个叫贝吉塔的赛亚人。”】
群主无论说话，还是行动上，都没有做出过关照贝吉塔之类的事情，但荧总有这么一种感觉，贝吉塔在群主心中疑似很重要。
【世界第一公主：“有吗？你的错觉，就像对蜘蛛子一样，我不也帮过她吗？”】
【蜘蛛子：“呜呜呜，群主大大，既然您这么说，帮我过邪神D的考验好不好？”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，别三天不打，上房揭瓦，你都成神了，自己的事自己解决，而且那是我和D的约定，还是提前说好的。”】
【蜘蛛子：“呃，好吧，可我看了那个叫贝吉塔的直播，心里更没底，不知道D的考验是什么，总是心里慌慌的。”】
贝吉塔厉害吧，18000的战斗力。
刚刚的直播，那画面，整的跟好莱坞大片似的。
邪神D呢？
实力大概率不如群主，但之前群主和邪神D的对话来看。
邪神D八成不是什么简单角色。
出的考验，哪怕对D自己来说非常简单，但换其他人来做，那也可能是地狱难度啊！
贝丽丝似乎看出了蜘蛛子的慌乱，毕竟邪神D可是恶趣味十足。
【世界第一公主：“蜘蛛子，邪神D的考验，你其实也可以猜到，不会太难的了。”】
【世界第一公主：“D肯定不会亲自出手，考验也与你这颗星球有关，至于是什么，我哪知道，就算知道我也不会告诉你。”】
【蜘蛛子：“说了，又好像什么都没说，呜呜呜~可怜，弱小，又无助的小蜘蛛。”】
【世界第一公主：“……”】
蜘蛛子就是这样，贝丽丝都觉得免疫。
【世界第一公主：“酷拉皮卡在吗？”】
【酷拉皮卡：“我在呢群主，我已经到天空竞技场。”】
【世界第一公主：“如何，之前说的门票拿到没？”】
【酷拉皮卡：“抱歉，我没有熟人，要上到200层，需要有一定的背景。”】
【世界第一公主：“这样啊，那其他的呢？”】
【叮，酷拉皮卡发送视频录像。】
破坏神界里，贝丽丝看到群里多出的一个视频。
“念……”
贝丽丝将其打开。
视频很简单，是一位少年，与一位大汉的对战。
少年身上隐隐游离着很奇怪的气场，虽然很微弱，却让身体着极强的韧性。
很快，少年就一脚将大汉踹出场外，赢得了比赛。
“所谓的念，倒是与气有点相似。”
贝丽丝闭目的思索，“不过，更偏向于生命层次这点吗？”
与气相比，没有气那种狂暴，直来直去，反而多了很多奇奇怪怪的特性。
就像精气神中，“气”和“精”的强化，然后借此取巧得到些许法则。
“嗯，我先试一下吧。”
贝丽丝慢慢闭上眼睛
“练”“缠”“绝”“发”
以破坏神的眼界，转瞬间便通晓念的释放方式。
“圆”
瞬间，将气涵盖到整个破坏神界。
贝丽丝深深吸口气，从盘坐中站起来。
她身上，原本杂乱的气息，开始收拢起来。
“没想到阶位不高使用方式，能让我变身后的气更容易掌控。”
有着原著全职猎人的记忆，再看到视频中智喜的念在身体中流动，贝丽丝很快便把大致的念使用方法模拟出来。
说实话，对实力倒是没有提升，不过让贝丽丝对自身的力量，更熟悉的掌握了一点。
“也算是有所收获。”
她现在的气，已经差不多能控制，只要情绪没有太大波动，就不会再出气现随便暴走情况。
至于“念”中，所涵盖的法则，贝丽丝并没有过多涉及。
她可以参悟，但并不会太过深入。
因为猎人那种奇奇怪怪的能力什么，并不算多高明。
她仅凭自身的生命层次，就可以完全免疫。
贝丽丝把视线转回聊天群。
聊天群中，也有人在讨论念的事情。
不过大都不是很明白，有些这是因为世界法则等问题，虽然好奇，但短时间内，也没有研究出个所以然来。
只隐约觉得，猎人世界的念，与之前龙珠世界的气，有很大的相似性。
【世界第一公主：“酷拉皮卡，进入竞技场，我有办法让你学会念。”】
猎人世界中，刚刚结束一场激烈战斗，好不容易升到150层天空竞技场的酷拉皮卡，刷的一下脸色激动了。
【酷拉皮卡：“真、真的吗？”】
【世界第一公主：“对，有七八层把握，但是有一定的危险性。”】
【酷拉皮卡：“我已经有所准备。”】
【世界第一公主与酷拉皮卡进入竞技场。】
酷拉皮卡，一个金发蓝衣服的少年，黑色的眸子给人一种邻家哥哥的感觉。
“群、群主大人……”
酷拉皮卡声音有些颤抖，哪怕贝丽丝只是站在那里，与他遥遥相对，酷拉皮卡都产生一种无比的压制力。
“叫我贝丽丝即可，没必要这么紧张，我吃不了你。”
“是，贝丽丝大人。”
酷拉皮卡声音还是有些颤抖，但没有了之前那么紧张。
“酷拉皮卡，在帮你开启念之前，我有几点告诉你，竞技场开启念，并不等于你自身已经学会念。”贝丽丝说道，“你在竞技场熟悉方法后，回到自己的世界，要重新自己开启念能力。”
“也就是说，你在竞技场中，只是获得一份开启念和控制念的经验而已，懂了吗？”
“这……也就是说，我没学会念？”
“对，你现在再天空竞技场到第几层？”贝丽丝继续问。
“刚到150层，现在有点吃力，不过我有信心打到200层。”
“这样子么，那就够了，无须到200层。”贝丽丝思忖了一会，打量着酷拉皮卡，“我先声明，这种方法大概只有你能使用，一般普通人，哪怕熟悉方法，也没办法只靠经验去开启念能力。”
“您的意思，我不是普通人？”
“你觉得你的眼睛，会让你是普通人吗？”贝丽丝反问了一句。
“好像也是。”酷拉皮卡也大概清楚，为什么贝丽丝说她不是普通人。
“要开始了。”
贝丽丝抬起手掌，一股强大的气，附着在酷拉皮卡的身上。
瞬间，酷拉皮卡的身体状况，在贝丽丝的感知中一览无余。
下一刻。
酷拉皮卡感觉到玄奥的生命气息，从身体各处喷涌而出。
就在酷拉皮卡不知所措时。
贝丽丝的声音传来。
“用火红眼，集中精神，将气孔关闭，这样的话，你就能学会念。”
在贝丽丝的提醒下，酷拉皮卡开始凝神，身上不停外放的的气，也变得缓慢下来。
……
不知过了多久。
贝丽丝和酷拉皮卡都退出竞技场。
而在群里的直播也在此，终止了下来。
【世界第一公主：“酷拉皮卡，用火红眼的确可以冲开你身上的气孔，但是会很危险，因为你那边没有老师帮忙。”】
【酷拉皮卡：“我会注意的，贝丽丝大人，感谢您的赠与和教导”】
酷拉皮卡意识回到房间。
他深深吸口气：“念我一定能学会。”
而且，就在竞技场，群主还告诉他关于念的大致学习和应用，虽然不是很明白，但总算了有方向。
至于誓约方面，因为群主不是猎人世界，所以并不是很懂，只是告诉她一个大概，还有让他小心，有关誓言的水很深。
……
完成帮酷拉皮卡开启念能力，意识返回到破坏神界，
贝丽丝思索着，还是给昏迷的贝吉塔留了一条信息——
让贝吉塔醒了之后，不要向龙珠许愿，先联系自己，不然后果很严重。



第90章 有关平行世界


“贝丽丝大人。”
脑海中忽然传来熟悉的声音。
“克丝？”
贝丽丝愣了一下，反应似的问。
“是的，贝丽丝大人，您要调查的事情，恐怕……情况有些复杂。”
克丝说话的声音停顿了一会，好像是在思考如何组织语言。
“有平行宇宙出现？”贝丽丝心里咯噔一声。
“可以算是，也可以说不是。”
贝丽丝：“什么意思？”
“我现在就回去，具体的缘由等我回到破坏神界，再跟您细说。”
“好。”
见克丝如此，贝丽丝也不好追问。
脑海中的声音陷入沉寂，贝丽丝思索着克丝刚刚透露出来的信息。
“到底是，还是不是？”
蹙起眉头，贝丽丝等待着天使克丝回来。
她此时也没什么心思，管聊天群。
等待的时间，总是过的很慢。
半小时后，
操着七彩方块的克丝回到破坏神界。
“究竟发生什么事情？”
贝丽丝单刀直入。
“您关心的平行世界并没有产生，至少我们所在的全宇宙是这样。”
“那你刚刚……”
“不是我们的宇宙。”贝丽丝摇了摇头，“而是另外的全宇宙，具体缘由我不是很清楚，我观察的那个全宇宙的分化，是在几十年前。”
“什么意思？”贝丽丝有些不明所以。
“就像树的分叉，我们这条树枝不出现新的全宇宙，但是在多年以前，已经有过一次分叉。”
“也就是说，那时候，出现一个与我们世界相似的全宇宙。”克丝解释道，“而那个全宇宙，似乎极为不稳定，正继续衍生着平行世界。”
“全王那边会在意吗？”贝丽丝思索着，询问道。
“不，只要不是以我们现在世界为主体，继续衍生的世界，就与我们没有关系。”
克丝看出贝丽丝的担忧说道，
“虽然不知道什么原因，从我观察的信息来看，我们现在的全宇宙在多年前产生那个平行全宇宙后，就不再出现平行世界。”
“它具体的产生时间呢？”贝丽丝问。
“20到25年前，以我的能力，没办法准确判断。”克丝带着不确定语气推断起来。
“如果，您想知道确切时间，我可以去全王殿跟大神官问一问。”
“不，不用了。”提到大神官，贝丽丝还是有些悚，“那个……克丝，有没有确定，另一个全宇宙分化的原因？”
既然比作树的分叉，那肯定有所不同才对。
“嗯，我没有进去，天使是不允许踏入平行宇宙。”克丝沉默了一会，解释道，“不过，从观摩到的画面来看，那个世界在第十宇宙的破坏神界中，并没有您的存在。”
“而且，那个全宇宙的时间流速，似乎也比我们这里快了一些。”
“第十宇宙的破坏神，还是朗姆西老师吗？”贝丽丝陷入沉默。
“难道是因为我成为破坏神，才导致平行的全宇宙出现？”
“不，这与您无关。”
似乎感觉到贝丽丝眼中的情绪，克丝摇摇头解释道，“那边世界的出现时间，比您来到破坏神界的时间更早。”
“如果，真的与您有联系，或许……”克丝没有说下去。
“你想说，那个世界，并没有我的存在？”
“我并不确认这点，我没有进入第七宇宙，也没有去过贝吉塔行星。”克丝叹口气。
“就算没有进去，也能有些许推断吧？”
“贝丽丝大人，您无须在意这些。”克丝沉默了一会说道，“每个宇宙都有差别，并不会完全一致。”
“现在的您，是独一无二的。”
克丝继续说道：“虽然不知道何种原因，我们现在的全宇宙，已不再会出现平行世界。”
“这样啊……”贝丽丝叹口气。
克丝的话，讲到这里，贝丽丝也隐约有所推测。
不会出现新的世界，独一无二？
“是聊天群的能力吗？”
说实话，贝丽丝对聊天群的上限，越来越不可思议。
以她变身的形态，依旧无法测量出聊天群竞技场的界限，不过这也在预料之中。
甚至，贝丽丝觉得，全王和大神官，没有对她下手的原因，也可能与聊天群有关。
当然，这只是贝丽丝的推测。
也不可能傻傻地去找全王和大神官论证这点。
万一论证失败了岂不玩完。
“既然，全宇宙不会再出现平行世界，那这件事就到此为止。”
贝丽丝不想再讨论平行宇宙的事情，贝丽丝在意平行宇宙，很大程度是因为全王和大神官。
“克丝，你看看我身上的气。”
身上散发出一层淡淡的气，只是这个气的运行方式，让一旁的克丝颇为诧异。
尤其是贝丽丝“练”“缠”“绝”“发”都展示了一遍。
“贝丽丝大人，新发明的招式吗？”
“不，只是意外得到的。”贝丽丝也不多做解释，“觉得怎么样？”
“运行方式很特别，好像不是全宇宙的修炼方法。”
克丝到底是年纪最大的天使，虽然长的有点可爱，但阅历可不低。
“这种修炼方式和气很相似，可在宇宙推广吗？”贝丽丝询问。
“嗯，理论上是可以的。”
“不过，修炼起来，比单纯的气要困难很多。”克丝也不反驳，这可比那什么神之眼适普度要高。
“你那是对1万战斗力以上的要求。”贝丽丝吐槽道。
同时涉及生命层次和气的层次修炼，当然比单纯修炼气要困难，可是他平均值高啊！
看看第七宇宙的地球，除了Z战士外，有几个战斗力过千的？
而且，同等战力下，气精同修与单纯修炼气的武者战斗，胜利率绝对要高很多。
“那您的看法呢？”克丝也没有反驳。
1万战斗力和1000亿战斗力在天使面前，没多少差别。
况且这种修炼方法，天赋卓越的甚至能提前接触到法则。
“在1000战斗力以下的星球普及如何？”
“按您说的办，不过，最好先试点一段时间，因为就算是我也没办法判断，这种修炼方式是否适合我们宇宙的所有人。”克丝说道。
毕竟，神明的理解和人的理解是完全不同的，站在的次元不同。
神学习甚至掌握起来很轻松，但是换到人，就不一样了。
……



第91章 伊蕾娜的旅途


交代完克丝，让其去宇宙找星球试点后。
贝丽丝再次把视线放入聊天群。
“咦，伊蕾娜开直播？”
贝丽丝有些好奇点了进去。
灰之魔女伊蕾娜，搭载自己的交通工具魔法扫把，她就这么静静地在高空，俯视下方的花田。
花田中一望无际的花卉，在夜空的渲染下，显得格外诡异。
尤其那不断向花田中心位置，缓缓移步的人们。
林林总总看起来有上千人。
他们摇摇晃晃地挪动着坚硬的身体，脸上露出各式各样的笑容，嘴里还不停地呢喃什么。
最恐怖的是，他们的身上，缠绕着绿色的藤蔓和花卉。
他们越来越接近中心，样貌也渐渐地与花卉融为一片。
【蜘蛛子：“这是什么，好可怕，食人花吗？”】
【麻仓叶王：“能够吸收生命力，的确诡异。”】
【杰尔夫：“魔化的植物，似乎还能引动生物的欲望。@伊蕾娜，为了安全起见，你还是尽快离开吧。”】
隔着屏幕，杰尔夫无法看出伊蕾娜现在的实力，但从之前教导伊蕾娜的情况来看，伊蕾娜的天赋虽然不错，但那个世界的魔法似乎不是很强的样子。
【伊蕾娜：“杰尔夫老师，我现在已经飞的很高，应该是没关系的。”】
【杰尔夫：“你想要处理这片花海，有把握吗？”】
杰尔夫终究是活了几百年的人，从伊蕾娜的表情看出伊蕾娜打算做什么。
【伊蕾娜：“有，但下面那些人恐怕……”】
【荧：“向花海靠近的人类，早就被花海寄生了，除非补足生命力，否则救下来也活不了多久。”】
【伊蕾娜：“嗯。”】
【宇智波斑：“哼，原来如此，打算给那些人，留下最后的美好时光？”】
从画面的镜像中，看的出来，被花海吞噬的人类，在生命最后一刻降临前都处在一种极为致幻的状态。
【蓝染惣右介：“@伊蕾娜，从我的角度来看，我不建议你继续等待。”】
花海可以吸取生命这点来看，吸收那么多人的生命力，控制整片花卉的植物，实力肯定会有提升，这相当于把自己放在危险当中。”
虽然，蓝染惣右介自身经常做这类事情，甚至培养黑崎一护和把市丸银放在自己身边，但是，他是他，伊蕾娜是伊蕾娜。
被群主训斥一顿的蓝染，表面上也开始为聊天群的群员进行考虑。
【世界第一公主：“@伊蕾娜，我同意蓝染的看法，我记得某些本子里的魔法少女，通常都是像你这么做，最后的结果，是被敌人抓起来，做些奇奇怪怪的事情。”】
【伊蕾娜：“本子？奇奇怪怪的事情，什么意思？”】
伊蕾娜终究是生活在魔法世界，对于某些世界的情况了解的不多，更不用说一些特别多名称。
【灰原哀：“不是什么好事，建议你不要知道，不然你很可能会害怕魔女这个身份。”】
【荧：“@世界第一公主，群主大大，我发点图片上去，没关系吧？”】
【世界第一公主：“？”】
【荧：“就是这个，图片jpg、图片jpg。”】
【世界第一公主：“……”】
丢，你个屑荧，看我直播的时候，居然截图了。
你真的是深渊公主荧，而不是那只屑履刑者荧？
图片的画面，很简单。
之前贝丽丝去处理星球的时候，为找到魔化植物核心，“不小心”被魔化植物给抓住。
而且，这两张被荧截下来的图片，还颇为涩气地显露着贝丽丝被植物绑起来的样子。
【伊蕾娜：“这……这，虽然我不懂，但大感震惊。”】
伊蕾娜是魔女，有些事情，在旅行前，自己母亲妮可还是教导不少，尤其还是看到群主贝丽丝被魔化植物绑着，很快就想到了某些不好的事情。
【伊蕾娜：“那个……，冒昧问一下，群主最后没事吧？”】
【世界第一公主：“咳咳，我那是为了调查魔化植物的核心，必须用手接触到植物才能更直接地将其找到，请不要多想。”】
【伊蕾娜：“是这样么……”】
【世界第一公主：“没错，@荧，你哥哥去反叛军那里没？”】
【荧：“还没，想必也快了。”】
【世界第一公主：“@荧，你之前问石楠花的味道，话说好吃吗？”】
【荧：“花卉和清心十分相似，但味道有点一言难……额，不对，群主，你问这个做什么？？？？”】
荧反应过来，刚在想哥哥的事情，没在意，看到聊天群的信息，就顺势回答了，结果……
卧槽！
群主，你不讲武德，你套路我！
我不就发了两张截图，你至于吗？
【世界第一公主：“啧啧~不愧是荧，居然有这种喜好。”】
【荧：“不是，你们别听群主说，我没吃过那什么花，真的！我没骗人，提瓦特大陆也没有那种东西。”】
【灰原哀：“……”】
【伊蕾娜：“石楠花是什么，为什么荧的反应这么大？”】
萌萌的萌新魔女伊蕾娜一脸好奇。
荧可是深渊公主诶，什么花能让她如此惊慌，难道比我现在这个魔化植物还要可怕？
【艾尔：“那种花我记得是……，算了，我还是不说了。”】
作为一个高端程序员，艾尔性别不明，可有些东西还是知道的，毕竟活了这么多年，头都没秃。
【伊蕾娜：“诶？怎么都当谜语人啊！】
伊蕾娜鼓起腮子。
【蜘蛛子：“@伊蕾娜，小孩纸不要知道这样禁忌的知识，这样不好。”】
【荧：“就是，群主，你不要教坏伊蕾娜，伊蕾娜可不像你这么老司机。”】
【世界第一公主：“我可什么都没说哦，一直都是荧你在狡辩，深渊公主荧，居然……啧啧。”】
【荧：“啊啊啊，不要说了，不要说了，社死了！”】
荧双手抓着自己一头的金发，不停的揉，直到把头发揉乱，才停下来。
【世界第一公主：“好了，我不说了，荧，下次调侃我的时候，要注意一点哦，青春靓丽的美少女荧。”】
【荧：“……”】
一提到青春靓丽美少女，荧的脑海中就浮现几个字。
“五百岁打底”
果然，群主就是毒舌。
画面回到伊蕾娜所在的世界。
看着这些走向花卉中心的人们，伊蕾娜脸上的神情变得严肃。
她拿出魔杖，举起到头顶。
一颗巨大的火球，在魔杖的顶端缓缓凝聚。
炙热的火红色光芒，在夜空中格外闪耀。
片刻后，火球从天而降。
伴随着剧烈的爆炸，恐怖的灼烧，整片花卉，发出刺耳的嚎叫声。
数十秒的时间过去，“灿烂”的花海，只剩下焦黑的一片。
看了看没什么遗漏后，伊蕾娜快速操纵着魔法扫把离开此地。
此时，
聊天群中
【灰原哀：“伊蕾娜的实力也变得这么强了吗？”】
她有些无奈自己只是日常世界，没多少变强的办法。
伊蕾娜上次跟杰尔夫修行的时候，实力并不算太强，现在居然一下子就把整片花海给烧尽了。
【伊蕾娜：“跟群里的大佬们比起来，我没有多强了，刚刚也几乎耗尽了力量，所以才赶紧离开。”】
伊蕾娜自己知道自己的实力，真心来讲她现在的程度并不怎么样。
【杰尔夫：“不用谦虚，@伊蕾娜，在我们这个世界里，你已经接近S级魔导士。”】
【伊蕾娜：“诶，真的吗？之前您的评价可是C级，我现在有这么强了吗？”】
虽然到目前为止，她依旧没能打赢自己的母亲，但她也感觉到自己比先前强大不少，只是没有一个确切的标准。
现在，伊蕾娜终于知道，自己居然达到A级魔导士。
高兴，开心！
聊天中，伊蕾娜的事情告一段落。
公屏渐渐陷入沉默，群员开始去完成各自的事情。
不知过了多久，一条信息打破公屏上的寂静。
【荧：“你们要看直播不？”】
【荧：“我那哥哥太会惹事了，等下我可能要和雷神打一架。”】



第92章 花散里


影向山。
干涸的湖底。
神樱大祓任务的最终位置。
“哥哥是睡太久把脑子被撞坏了吗？干嘛要插手到稻妻高层的事情里去。”
荧实在有些无语。
渊上传来的信息，雷神在收集第一百枚神之眼。
然后，社奉行的家政托马，就傻乎乎地成为最后一位献祭者。
嗯，这不重要。
重要的是，从渊上推断的消息来看，空，疑似打算劫雷神的法场。
你现在什么实力，心里就没点数？
神里绫华和神里绫人，这两位社奉行的话事人都没有露面。
你着急个什么劲啊！
“时间还有一些，倒也不用太担心。”
拿着六星专属武器，荧警戒着意外的发生。
神樱树巨大树根，缠绕着污秽的能量，快速涌入某个位置。
而那里，正站着一位身着白衣红裙，脸上佩戴狐狸面具的巫女。
狐斋宫，不，应该说花散里更为合适。
继承狐斋宫部分记忆和人格，借助地脉和深渊灾厄诞生的生灵。
随着，树根的污秽被花里散吸纳。
神樱树树根所处区域内，压抑和厌恶的气息逐渐消失。
神樱树根，象征着稻妻信仰的神樱树，散发出阵阵的清香，流露圣洁光泽。
花散里仍旧带着面具，她走到荧的面前，躬身行礼：
“十分感谢您的帮助，公主殿下。”
“公主？”荧眯起眼睛打量着花散里一会，“从神樱树里看到与我有关系的信息吗？”
“是的，深渊教团的公主殿下。”
“所以，你现在是花散里，还是狐斋宫？”荧继续追问。
“狐斋宫的任务已经完成，我现在是花散里，但希望您能许可，我想向稻妻的友人做最后的道别。”
“之后，我将全身心侍奉于您。”
看着行跪礼的花散里，荧沉默了一会，说道：“可以，我等下也要去稻妻城，你可以先跟着我。”
“是，殿下，感谢您的理解。”
……
此时，稻妻城外。
“搞什么鬼，殿下怎么还没来？”
渊上变成稻妻商人的样貌，不停的跺脚，脸上带着焦急的神色，
“该不会去哪里风花雪月吧？”
据教团里不可靠的流传信息，500年前，公主殿下游历七国，男女通吃，上到八十岁老者，下到嗷嗷待哺的婴儿，可谓人见人爱，花见花开。
“难道，要我一个人去救公主殿下的血亲？”渊上一个哆嗦。
开、开什么玩笑。
我一个弱小的文员，哪能跟七执政扳手腕。
虽然得到那位伟大存在改造过深渊力量，可也就在掩盖身份的时候，不容易被发现，和稍微提升一点点的实力。
救人？
从雷神嘴里虎口拔牙，那玩命未必能做到啊！
奥罗巴斯骨架，都还在趴在某个岛上没化掉。
历历在目啊！
稻妻的雷神，跟蒙德的酒蒙子，璃月的街溜子可不一样。
一言不合，就拔刀相向。
“嗡”
感应到深渊气息，渊上连忙往身后看去。
深渊传送门打开后，从里面走出两人。
其中一位，就是渊上心心念念的公主殿下，
另一位，公主殿下的……姘头？
不行，不行，不能这么想。
“殿下，稻妻眼狩令，最后一枚神之眼的收集仪式，快要开始了。”
“我知道，那就先去稻妻城。”荧想了想说道，“有什么后面再做安排。”
……
天守阁附近。
荧、花散里，还有渊上，在一个较为好的位置看着天守阁门前的景象。
托马正五花大绑地，被两名看守押到天守阁大门口。
此时，荧开着直播，但她并没有留意直播的内容。
“渊上，不暴露身份的情况下，尽量拦住我哥哥，什么理由随你想。”
“呃，您的意思是……”渊上有些不明所以。
“哼，附近并没有社奉行的人，真是好计划，就算出什么事，也不会被抓到把柄。”
托马是弃子，空也是弃子。
能成功救人，那很好，说不定还有接下来忽悠。
社奉行和反叛军也有联系，就如之前预料的那样，或许会被推荐到反叛军去。
要是失败，也与他们神里家无关。
死一个家政，死一个不明身份的旅行者，死了就死了。
而且雷神也收集到100颗神之眼，可谓皆大欢喜。
“是，我这就去。”
渊上知识渊博，很快也想明白其中的缘由，从荧的身边离开。
说实话，荧越来越不明白空的脑回路。
你想要见雷神，多简单的事。
回蒙德，去璃月，找风神或岩神，开张证明。
再用描点飞回来，一来一回加上找人的时间，最多半个小时。
然后进天守阁，谁敢拦你。
哪怕退而其次，找蒙德和璃月的官方，开张外交凭证，别人或许很难，但对你来说，还不是简简单单的事情。
一定要给人打工吗？
就为着一点点原石？
想要说一声啊，我让渊上立马给你拉几箱子过来。
“影……”
花散里轻呢的声音，把荧从思考中拉了回来。
而此时，聊天群中，群员们通过直播看到雷神样貌。
身穿纹有龙胆花的紫色和服，左肩戴有黑金色的肩铠。
一条紫色的麻花辫垂于身后，紫眸略显深邃，右眼角有着一颗泪痣。
【宇智波斑：“这个女人就稻妻的雷神？的确给人很强的压迫感，不知道比起璃月的摩拉克斯如何？”】
雷神踏出天守阁的那一刻，原本晴朗的天空，便暗淡下来。
从直播中看，整个稻妻，甚至稻妻城外更广阔的的区域，都被阴云所笼罩。
云层中，更是时不时跳动着，让人心悸的闪电。
【世界第一公主：“总体实力不如摩拉克斯，只计较武艺的话，很难说，你们现在见到的也并非雷神，只是她用自己神明之躯打造出来的人偶。”】
与摩拉克斯那样的街溜子不同，雷电影自闭，哦不，闭关500年，真以为在里面是在里面看轻小说，吃丸子啊！
【蜘蛛子：“人偶？是什么意思，不是真人吗？”】
【世界第一公主：“都说是人偶，当然不是真人，真正的雷神，以灵魂的方式隐匿在这具身体当中进行修炼，相当于肉体与灵魂分离。”】
贝丽丝向群员解释，雷电影和雷电将军的关系。



第93章 稻妻城外，荧与雷电影


【蓝染惣右介：“将自己的身体改造成新的生命，有趣的技术，天才的想法，”】
蓝染惣右介，对雷电影这份技术十分好奇。
改造出来的新生人偶，实力方面居然只是略低于雷神。
不止如此，蓝染还从贝丽丝嘴里听到，雷神还从无到有，造出了一个虽然不如现在的雷电将军，但是却也有独立人格的人偶。
这不比什么浦原喜助的技术有趣的多？
【荧：“@蓝染惣右介，请不用好奇，这技术我不会，我也不想随便和别国神明交恶。”】
璃月那次，是因为奥赛尔，关系到动摇天空之岛的计划，稻妻？
如果不是空的骚操作太多，她理都不想理。
【蓝染惣右介：“是么，那还真是遗憾啊！”】
荧都这么说了，蓝染也没办法，除非他能穿越到提瓦特，否则也就眼热而已。
再说，想撬开神明的嘴，得到技术也是指数系的难度。
直播中，
雷电将军缓缓的伸出手掌，对准托马。
掌心中，浮现出蓝紫色电弧。
下一秒，托马缠在腰间的火系神之眼，便落入雷电将军的手中。
没有任何曲折和意外，也没有被人截胡，就如此简单，如此轻易地。
雷电将军凑齐第100枚神之眼。
“将人带下去关起来。”
对着托马身旁的稻妻士兵说了一句，雷电将军准备镶嵌神之眼到神像。
缓缓抬起的手，忽然停顿了一下。
然后，将神之眼随手丢给旁边的护卫。
“镶嵌的事情，由你们来做。”
接着，雷电将军紫色的眸光泛起冷意：
“例外，是永恒的敌人。”
随即，身体化作紫色的电光，向着稻妻的中心飞去。
此时，正准备前往天守阁的旅行者空，被化作稻妻商人的渊上给拦住了去路。
“你说，你有我妹妹的信息？”
总觉得这人有点不对劲。
“啊，没错，你想知道殿……荧在哪里，那就跟我来。”
“你在说谎，你身上的确有荧的味道，但是你的话在隐瞒着什么？”空思索了一会，他现在要去救托马。
之前看到荧的武器，推测出基本上是恢复了实力，甚至变得更强。
她的事情，不需要自己担忧，荧想要找他，完全可以直接来见面。
“她有自己的难处，你……”
忽然，渊上的脸色一变。
“雷电的气息！”
渊上立马抓起空的肩膀，要将其拽出稻妻城。
空虽然失去了大部分实力，但身体本能的反应还是在的。
立马拿出无锋剑，将渊上伸过来的手挡住。
“你想做什么？”
“快离开稻妻，不然来不及了。”
“什么！”
没等空反应过来，渊上富商的身体开始消失，身躯变得魁梧起来。
身上传来，隐隐压抑感。
“深、深渊！”
空和派蒙的瞳孔一缩。
“注意保护好自己。”
渊上身前，升起黑色的雾气。
几乎在下一刻，紫色的雷霆从天而降。
剧烈的电光，从稻妻城，一直穿跨越到稻妻城之外。
电光肆虐，大地宛若被灼烧一般。
“轰隆”
紫色的雷霆和黑色的深渊黑雾，发生猛烈的碰撞。
周围的树木快速的枯萎。
渊上双手撑在地上，大口喘着气。
在其身后，是被他保护下来的旅行者空，以及应急食品派蒙。
雷神站在渊上正前方不远，手中专属武器，闪烁着电芒。
她语气淡漠且带着杀意：
“深渊，踏入稻妻，应死！”
“呵呵，哈哈哈哈哈”
渊上颤着身体大笑，“不愧是尘世七执政之一的鸣神，如果不是在稻妻城，我恐怕也接不下你的攻击。”
对方，顾忌在稻妻交战，深渊力量爆发，会导致稻妻毁灭，只得强行将自己推出城外。
不然，以他目前的能力，根本不可能如此轻松地接下鸣神的一击。
更不可能，将身后的空和应急食品安然无恙的保护下来。
不过，作为一个不擅长战斗文员。
能挡下雷神一击，而没有受伤，也足以向同僚吹嘘。
“例外，是永恒的敌人，深渊更是稻妻的敌人。”雷神再次说道，只是他的声音没有先前的机械程序。
“你的永恒没意义，雷电将军，不，巴尔泽布！”
金光从天而降，忽然浮现在空气中压迫感，让雷电影颇为震惊。
“哪里的神明？”
雷电影注意着金光落下的位置，居然感觉到自己控制的雷元素，被隔绝在一一定范围，无法蔓延到旅行者的方向。
另一边，听到熟悉的声音，空脸上的神情变得不可思议。
“荧……”
望着忽然出现，娇小的金发背影，空的身体本能的颤了一下。
荧没有回答空的问题，甚至没有和他说话。
“你是谁？”雷电影周围弥漫着紫色的电光。
眼前这名少女，带来的压迫力，甚至给她不弱于摩拉克斯的感觉。
“果然，特殊的只有风神和岩神。”荧呢喃道。
作为游历七国的旅行者，荧也曾经见过雷电影。
算了，尘世七执政的记忆，究竟有没有被世界树修改，与现在的她又有什么关系呢！
……
花散里带着托马，使用深渊传送门，见到社奉行的两位主事人。
神里绫华和神里绫人。
“社奉行，你们做的有点过了。”
随手将托马和他的神之眼，丢到一边。
花散里带着面具，但散发的气息，却给两位社奉行主事人带来极大的压力。
吸里收了神樱树数百年的污秽的花散里，释放的阴翳能量，绝不是两位神之眼拥有者能够承受的。
“你……你是什么人？”神里绫华艰难的说道，就连被打晕丢在地上的托马也来不及管。
“利用旅行者来试探鸣神，社奉行，你们下的好大一盘棋啊！”
无论输赢，都可以把自己摘出去，避免被雷神迁怒。
而且，托马是稻妻的百姓，雷神大概率也不会对其杀戮，被剥夺神之眼后，还是有可能将其赎出来的，但是旅行者……那就不知道。
也许，被一刀下去早没了。
“我不懂你说什么，托马被抓住，我们也只是刚刚才知道。”神里绫人拼命让自己保持镇定。
“也许吧，也可能是你们知道事情后顺水推舟，可这个与我有什么关系？”
花散里声音淡淡，吸收深渊灾厄的她，哪怕平淡的话语中，也带着丝丝的冷漠。
“但是……”完全吸纳灾厄后，花散里拥有着狐斋宫大部分记忆，对于家族常用的手腕也是颇为清楚，就因为如此，她才觉得生气。
花散里的声音稍稍变冷，说道：“你们知道不知道，要是旅行者在稻妻出了什么事，整个稻妻都会为其陪葬。”
在荧的帮助下，花散里才安然地吸收深渊的灾厄。
但也因为如此，花散里通过神樱树的特殊性，窥视到荧的些许记忆。
深渊公主荧，以及一位能随手杀死摩拉克斯的群主。
无论是哪一位，都不是稻妻能惹得起，尤其是后者，花散里连窥视其容貌的勇气也没有。
“轰隆——”
远处的天空传来一声巨响。
雷霆和另一种阴暗的能量，将整个天空一分为二。
“不好！”
花散里神情骤然变色。
难道影和殿下打起来了？
她知道自己必须去阻止，立刻伸手打开深渊传送门。
“社奉行，你们好自为之。”
也没等神里兄妹反应，传送门前，已经没有了花散里的踪影。



第94章 战斗，以及狐斋宫


“好可怕额~”
瑟瑟发抖地躲在空身后的派蒙，双手扒着空的肩膀，偷偷探出一只脑袋，全身颤颤巍巍。
“旅行者，你妹妹真厉害，居然能压着雷神打。”
奥赛尔事件时，派蒙也见到过荧，甚至看到荧轻松打掉奥赛尔一颗头颅。
但那只是奥赛尔一部分的力量而已，不算是真正的魔神。
更不用说，魔神顶端的尘世七执政。
“那自然，也不看看荧是谁的妹妹。”空同样关注着高空上的战斗，拥有三种元素力他，早已不是什么达达鸭能够匹敌的了。
“可、可是，和你妹妹比起来，你好弱啊，旅行者。”
“我……，我也很强的好吧。”应急食品说出的话，让空甚是无语。
“派蒙能当你妹妹的旅伴就好了，她那么强，我肯定不用像这样风餐露宿。”
“也许每顿都是大鱼大肉，还有人服侍也说不定。”
说着，派蒙嘴里流出哈喇。
“派蒙，你过分了，明明吃的最多最好的就是你。”空一脸黑线。
一个月吞二十万摩拉的应急食品，还嫌自己风餐露宿。
你少吃点，我们不就能住的好些了吗？
还有，我也不弱好不好？
只是实力没恢复而已。
天空中，闪烁着暴虐能量的战斗，空实际上也十分惊骇。
虽然实力不在，但眼界还是在的。
荧现在的战斗力，比起当初对战天理维系者的时候，要强大很多。
甚至只要想，把稻妻的雷神拿下，或许都不是什么大问题。
而且……
空视线的余光瞥了一眼，身旁那只，使用结界保护着自己和派蒙的深渊生物。
叫做渊上的深渊咏者，自身的实力也不可小视。
他对荧的称呼“公主”
荧，加入了深渊吗？
空，满脑子的疑问，曾试探地向渊上询问。
得到的答案却是，想知道什么，自己去问公主殿下。
他不能说，也不敢随便乱说。
没办法，空只能安奈下来。
抬头看向被深渊黑雾，以及雷霆渲染的极为诡异的天空。
高空上。
手持薙草之稻光的雷电影，与握住的六星专属神器荧遥遥相对。
剧烈的交锋过程中，雷电影一直处在下风。
比起，荧的轻松写意。
雷电影脸上的表情极为严肃。
“巴尔泽布，这就是你接近天理的永恒？”荧看着雷电影，淡淡的说道，“在我看来，就像你管理的岌岌可危的稻妻一样，随时会覆灭。”
荧在原地消失，瞬间出现在雷电影的面前，举起武器朝着雷电影砍去。
附着着深渊之力的专属武器，散去深渊的光芒，快速涌上一层元素的光泽。
雷电影猛然一惊，挥动薙刀进行格挡。
“哐——”
武器的交锋，刀刃和剑刃上爆发出强烈的元素波动，数十公里的范围，被元素的波纹所笼罩。
转瞬间，雷电影被击飞出去，她的眼中依然残留着震撼之色。
“怎……怎么可能！”
“有七种元素力。”
薙刀一挥，在空中止住身形。
雷电影握住武器的手轻微颤抖，却也无法掩饰眼中的惊骇。
没有神之眼，似乎也不是魔神。
不但掌握着七种元素力，还能够使用深渊的力量。
“你到底是什么人？”
虽然不想承认，但短短时间的交手，雷电影心里清楚，自己恐怕打不过对方。
这是她500年前得知真的死讯，直面天理时，才出现的这种无力感。
虽然，没有当时那么的强烈，但是，可以肯定，眼前这位金发少女的实力远胜于她。
“我是谁，你不是应该猜到了吗？”
闻言，雷电影沉默，许久才从牙缝中挤出两个字。
“深渊……”
五百年前，除去大慈树王外的其余七神，听从天理的号召，前去毁灭坎瑞亚。
而那，也是一切灾厄的开始。
初代雷神真，自己的姐姐，在坎瑞亚灭国之战中香消玉殒。
坎瑞亚对七国发起了毁灭性报复，深渊黑雾席卷七国。
除去姐姐雷电真以外，自己的友人狐斋宫等等，也在坎瑞亚的报复中陨落。
她无法评论，对坎瑞亚的灭国是否正确。
但在那之后，她几乎失去了所有。
伤心欲绝的自己，想让天理给一个交代。
可……一切都是枉然。
为留住真最后的遗产，也为避免稻妻被天理毁灭。
她选择永恒，因为只有永恒，最接近天理。
“500年前的事情，还不够吗，你们还想对稻妻做什么？”雷电影脸上浮现着杀意。
稻妻是真最后的遗产，任何人都不允许破坏，哪怕是天理。
“曾经的影武者，也是变了许多。”荧没有对雷电影发动攻击，语气平淡道，“对比起七国的灾厄，坎瑞亚不是更加凄惨？”
“无数臣民，承受着不死的诅咒，甚至化为丘丘人这种怪物。”
“七国的疼痛，不及坎瑞亚臣民的万一。”
“坎瑞亚的痛楚，远在你们之上。”
“你是坎瑞亚人？”雷电影打量着荧，她只知道对方与深渊有关，但是外貌上根本不像是坎瑞亚人民，毕竟坎瑞亚的标志，就是眼睛。
宛若原石一样的特殊瞳孔。
“我是谁，并不重要。”荧说道，“那位叫空的少年，是我的哥哥，如果他在稻妻出什么事，那……稻妻就没有必要存在了。”
“你在威胁我！”
作为尘世七执政，她还是第一次被人威胁。
整个天空的云层，顿时弥漫着恐怖的雷电，似乎随时要倾泄下来一般。
“你觉得是，那就是吧，你追求的永恒没有意义，只要我想，哪怕你进行阻止，我也能随时将稻妻毁灭。”
荧说着，声音顿了顿，余光瞥向身后，对着雷电影说道，
“看到这个深渊咏者没有，这样的深渊生物，在我手里没有一千也有八百。”
“你认为，自己有多少赢的希望？”
听到荧的话，雷电影沉默了。
叫渊上的深渊咏者，实力很强，甚至接近于下位魔神，如果全力爆发，凭着深渊力量的特殊性与下位魔神战斗并非不可能。
一千或八百？
要是对对方手里，真有这么多如此强悍的深渊使徒。
那别说稻妻，再加上璃月和蒙德，也未必不能被深渊平推。
“不让这个少年，在稻妻出意外，就行了是吧？”
雷电影不敢去赌，杀死这个少年后，稻妻会变得怎么样。
“没错，只要不是你们这些神明，或者和神明有关的人动手，他的生死，都无所谓，也与你们无关。”
“哪怕在外面被人杀死，曝尸荒野，也只是自己实力太弱活该而已，我不会迁怒于你们。”
远处，听到自己妹妹说的话，空差点喷出一口老血。
什么叫在外面被杀死，曝尸荒野，就是活该。
荧，你真是我妹吗？
咋几百年不见，性格变得这么恶劣。



第95章 哥哥，旅途终点再见吧


“来了吗？”
荧随手一甩，将武器收起来。
远处的雷电影看到，眉头微蹙，没有说什么，也同样收起武器。
这时，一个深渊传送门，在渊上的附近出现。
红白的巫女服饰，搭配脸上狐狸面具的女子，从里面走出来。
注意到出现在传送门外的巫女，雷电不由的多看一眼。
鸣神大社的巫女装扮？
在这名巫女身上，她居然会有一种熟悉的感觉。
“还好，没出什么事。”
走出来的花散里，看到天空的荧和雷电影，顿时松了口气。
不管两人谁受伤，都不是花散里愿意看到的。
“这样的声音，你是……”
脑海中浮现颇为熟悉的语调，只是那是几百年前的事情。
“好久不见，影。”花散里摘下自己的面具，流露出与狐斋宫七八分相似的样貌。
“狐……狐斋宫？”
紫色的眼眸瞪大，雷电影说话声音都有些发颤。
虽然，头发和发色和以前不一样，但是脸颊的轮廓，还是能比较清晰的看出，眼前的巫女就是500年前被灾厄吞噬的狐斋宫。
不只样貌，就连气息和说话语气也十分相似。
如果，这都能是假的话……
“你、你还活着……”雷电影说话的声音颤抖着。
“其实，是公主殿下救了我。”花散里先是对荧行了个礼，然后目光才转向雷电影这边。
“我之前一直在神樱树下面。”
“神樱树？”
雷电影略微思索，“为什么不回来？也不去找神子。”
“我无法离开太远，缘由你是知道的，我其实，只是拥有狐斋宫记忆和部分灵魂而已，至于我自己算不算狐斋宫我也不清楚。”
花散里伸出手掌，掌心中浮现紫红色的深渊能量。
“深渊灾厄么，原来如此。”
看到花散里手里的深渊能量，雷电影就明白了。
500年前狐斋宫被深渊灾厄所吞噬，而灾厄一直被储存在神樱树的树根下，由八重神子进行神樱小祓。
“你们可以不打了吗？我知道我可能也没资格说这种话。”
花散里征求意见地问荧和雷电影。
荧点了点头。
既然荧都表示没必要打下去，雷电影当然也找台阶下。
再说，战斗中处在下风的一直是她。
三人一同回到地面。
除了他们之外，还有被渊上保护着的旅行者和派蒙，也是陆续落地。
“花散里，可以等你办完事情后，再去找我，不用着急。”荧说着随手打开深渊传送门，带着渊上和自家哥哥一同走进去。
“谢谢您，公主殿下。”
花散里对着进入传送门中的荧，再次鞠躬。
“狐斋宫……”看着给荧行礼的狐斋宫，雷电影有些吃味。
“影，我们很久没见了吧，也许我不该说这种话，我们明明才第一次见面。”花散里笑了笑说道。
“不，你就是狐斋宫，你的味道我不会忘记。”影咬着牙说道，似乎真的害怕眼前的巫女不是自己所熟识的人。
见到影如此，花散里也没有反驳，眼眸斜了一眼旁边，对着隐匿处说道；“神子，既然来了为什么要藏起来？”
“诶？”
石柱的转角，传来一声轻昵，粉毛狐狸八重神子从后面走出来。
“我之前隐约有感觉到你的气息，我还以为是自己的错觉，没想到您还活着，狐斋宫。”
“我只是继承狐斋宫记忆和部分人格，借由深渊和地脉诞生出来的生灵，就连我自己也不知道我是谁，你们还是叫我花散里吧。”
影和八重神子面面相觑，最后两人还是没有坚持狐斋宫这个名字。
……
另一边，影向山附近。
荧，带着渊上和空，以及某位应急食品，走出深渊传送门。
“花散里已经把托马救走了，你不用担心。”沉默许久，荧开口打破沉重的气氛，“哥哥，以后做事情要注意点，神里家，是在利用你。”
“我……我知道。”
空似乎没有意外，“我只是在还托马的人情。”
刚到稻田妻人生地不熟，要不是碰到托马，他还不知道要怎么办才好？
“救人，你那是救人吗？你那是送命！”荧拍着额头，颇有些无奈。
什么都清楚，却还要赌一赌成功率。
明明只过去五百年，为什么哥哥会变成这样子。
“我说哥哥，你要见雷神，不能想简单点的法子吗？”
“无论是风神、岩神，或者蒙德、璃月官方，你都可以拿到觐见雷神的方案，为什么偏要选一个被人利用，满是荆棘的办法去做。”
“你该不会真想当神里绫华的狗吧？”
“呃……”
“算了。”见空没有立即回答自己的问题，荧想了想也没有多问，“总之，哥哥，我不在你身边的时候，要好好注意安全。”
“荧，你究竟想要做什么？而且，深渊……”
“戴因斯雷布，告诉你的吧？”荧不屑道，“哥哥，我们旅行了这么多世界，你难道不清楚吗？”
“正义与邪恶，除极少的情况外，大都是立场不同导致的。”
荧的身后，再次出现深渊传送门。
“哥哥，这次我是真的离开了，我们也许会在旅途的终点再见，请你在提瓦特大陆留下自己的足迹，等游历完七国之后，我们会再次的重逢。”
“那时候，我会很期待你的选择，无论是携手对敌，还是……”
荧没有说下去，她的身体和渊上的身体，隐没在传送门里。
“你妹妹她，走掉了。”
派蒙看着空，又看了看即将消失的传送门，“不去追吗？”
空摇了摇头：“知道荧现在很安全就够了，别的就等到旅途的终点再见吧。”
“空，你妹妹好像是深渊那边的……”派蒙担忧的说道。
“恩，是啊，有什么问题吗？”
“不，没什么。”派蒙用力的摇了摇头。
……
聊天群中。
【世界第一公主：“@荧，我还以为你会把你哥哥带走。”】
【荧：“游历七国，是哥哥该走的旅途，我不会去干涉，我之后让花散里注意空的安全，总之如果不出什么意外的话，我可能短时间内不会去找他。”】
【灰原哀：“荧，为什么不让你哥哥把所有元素力领悟后，再去旅行，你可在七天神像中随意穿梭吧？”】
既然每触碰一国的七天神像能得到一种元素力，荧直接抓着空，往提瓦特大陆转一周也不需要多长时间啊！
【荧：“我不会这么做，提瓦特大陆，需要他留下自己的足迹，过渡干涉这些，对空来说，不会有什么好处。”】
【荧：“我已经想过，就算空被杀掉，用群里的龙珠也不是活不过来，完全没必要去管太多。”】
【世界第一公主：“你哥哥要是听到这些话，说不定会哇的一声哭出来。”】
好家伙，生前死后都考虑到，不愧是深渊公主。
【荧：“他撩提瓦特大陆妹纸的时候，也不见想过自己的亲妹妹是不是水深火热。”】
空这家伙，知道神里绫华在利用他，还把脸往上面凑，那她还管什么？
【世界第一公主：“你可真是记仇啊，荧。”】
提瓦特的事情，暂时告一段落。
此时，火影忍者世界。
一只白绝，被放在奇异阵法中。
“秽土转生”
极致的哀嚎过后，秽土转生开始发力。
身着红色战国铠甲，有着杀马特造型的男性忍者，出现在众人的眼前。
这位男子身上，骤然放出恐怖的查克拉。
不远处的佐助和大蛇丸一行，连忙进行防御，避免被这股狂暴的查克拉掀飞。
“秽土转生，不是轮回天生之术？长门那小子，出什么意外了吗？”
然而，就是这样简简单单的一句话。
却让佐助等人，特别是大蛇丸，脸色骤然一变，连忙要控制男子的身体。
“小鬼们，禁术是不能随便乱用的。”
男子快速结印，瞬间手掌拍在地上，
“秽土转生·解”



第96章 宇智波佐助和宇智波斑（上）


“怎……怎么办才好，大大大蛇丸大人。”
唰的一声，水月的冷汗就下来了。
不知道刚才宇智波斑做了什么，但总觉得会发生不好的事情。
“桀桀桀桀~秽土转生的控制权被宇智波斑夺走了，也就是说如果出意外，我们都可能死在这里。”
大蛇丸阴沉沉的声音，萦绕在众人的耳朵里。
看着佐助依然镇定自若，大蛇丸也不由的放下心来。
不过就算出什么事，死的只是在场的所有人，又不是他所有的大蛇丸。
死掉一个大蛇丸，还有千千万万个大蛇丸活着。
想杀他，等六道仙人踢开棺材板再说，宇智波斑还不够格。
“什……什么？”大蛇丸说的话，让水月顿时慌了，大蛇丸命多，但她水月苟命只有一条，就算化成水，也不可能从宇智波斑手里逃脱。
“我、我就说我不要过来，你们非要让我来，这、这下一锅端了。”
“闭嘴了，水月，叽叽喳喳叫的不停。”
香磷一拳下去，水月的脑袋顿时炸开变成无数的水滴。
然而，使用水化之术的水月，脑袋很快恢复原状，一点伤都没有。
“喂喂喂，香磷，还没开打，你就想让友方先减员吗？”
鹰小队的人，吵吵闹闹。
佐助的视线，却始终凝视着宇智波斑，眼眶中的六芒星万花筒徐徐转动。
就在下一瞬。
宇智波佐助的脸上多出一只张开五指的手掌。
众人还没反应过来，宇智波佐助便飞了出去，
“轰”
一声巨响。
撞在十余米外的石壁上，光滑的石壁，顿时出现密密麻麻的裂纹。
“佐助！”
香磷率先回过神，声嘶力竭大喊。
也不管实力的差距，背后伸出数条金色的锁链，袭向宇智波斑。
“弱小的漩涡一族。”
所有的金刚锁链，全在宇智波斑半寸位置，停止下来。
就好像被一股看不见的力场阻挡。
宇智波斑越过大蛇丸等人，冲向佐助。
“不要，佐助快逃！”
宇智波斑的远离，金刚锁链恢复行动力。
香磷下意识地操纵金刚锁链，追击宇智波斑，要给佐助争取逃脱的时间。
“住手吧，香磷，没有意义的行为。”
一只手掌搭在香磷的肩膀上。
“大，大蛇丸大人……”
“你这样做，只会惹怒宇智波斑。”
“不要！”
香磷扒开大蛇丸搭在肩膀的手，朝着宇智波斑追去。
哪怕只有一瞬间，她也要阻止宇智波斑伤害佐助。
香磷迈出去还没有几步，就飞了回来。
“重吾，接住香磷，就说这是宇智波的家事，叫她不要管。”
大蛇丸眯了眯眼睛，对着重吾吩咐道。
重吾点了点头，接住飞回来的香磷。
“果然……”
看着香磷浑身上下没有一丝的伤害，大蛇丸一瞬间明白了什么。
另一边，追到佐助面前的宇智波斑，举起右手就往宇智波佐助的脑袋呼去。
“须佐能乎”
佐助的身上升起紫色的须佐骨架。
然而，宇智波斑的拳头接触到须佐骨架时，并没有被反冲力弹开。
须佐骨架的查克拉，开始出现融化的迹象。
“和辉夜相似的……”宇智波佐助瞳孔一缩。
宇智波斑居然有能力融化须佐能乎的查克拉。
佐助的右脸颊，重重地挨了一拳。
接着是第二拳，第三拳。
左手、右手，左手右手。
宇智波斑打的十分有节奏。
“呀买碟”
奇奇怪怪的声音，不停地从宇智波斑和宇智波佐助的位置传出来。
“放开我，重吾，佐助会被打死的。”
香磷挣扎的想要从重吾手里逃脱，却被兜、重吾，外加水月死死的摁住。
“呵呵，都5分钟，要死早就死了。”终究是做过多重间谍的男人，兜也渐渐看端倪，他心里一阵的舒爽。
麻蛋，宇智波佐助，看你厉害的。
在大蛇丸大人这里当爹这么多年，终于遭报应，还是被自家老祖宗收拾的。
其他的都不重要，重要的是，宇智波佐助被打，这才是关键！
终于，拳拳到肉的声音，渐渐停止。
“呼~”宇智波斑长长舒了口气，语气中带着些许不满，“果然，秽土转生揍起人来，没有竞技场的时候舒爽。”
宇智波佐助被宇智波斑压在身下。
脸上，尤其是眼眶，多出两个黑黑的熊猫眼，脸颊的腮子也都肿起来。
“舒服吗，宇智波佐助？叫你之前说我见风使舵。”宇智波斑坐在宇智波佐助的腿上，双手环绕在胸前，永恒的万花筒写轮眼居高临下。
“呵呵。”宇智波佐助鼻青脸肿，却嗤笑一声，“当过族长的大男人，居然这么小气，难怪千手柱间会被漩涡水户抢走。”
“什么意思？”宇智波斑有点没反应过来，随后，像是想到群里某只不干人事的蜘蛛，调侃自己的事情，宇智波斑顿时眼角直跳，
“你还想被打是吧？我告诉你，我和柱间清清白白，不是你们想的那种情况。”
“是啊，被千手柱间抛弃的弱受？”
“宇智波佐助，你TM……”
宇智波斑抡起拳头，要再次挥下。
“别乱来，刚才你恃强凌弱的视频，我已经发到群里。”
宇智波斑；“！！！”
靠，宇智波佐助，你不讲武德。
把我揍你的视频，发群里，你不要脸了？
宇智波斑脸色骤然一变，连忙查看聊天群的情况。
果然，公屏上多出一段宇智波佐助发送的信息——
“管理员宇智波斑，欺凌弱小群员，对群员拳打脚踢。”
除此之外，下方还有一截短视频，就是斑暴揍宇智波佐助的画面。
宇智波斑人都麻了。
【宇智波斑：“那个视频……是我们大宇智波家族，对小辈特殊的教育方法，大家不要想多了。”】
这可不能被误会，作为一人之下万人之上，唯一的管理员。
要是被群主取消管理员身份，那可就亏大发。
管理员是有福利的，买物品8折优惠。
比如龙珠，佐助使用龙珠要5000积分，他8折，只要4000积分就能兑换。
之前，他也想用龙珠复活，但是，自己在净土没能找到拓印龙珠的石头。
想要向群主问点信息时，宇智波佐助就入群了，然后宇智波斑就安奈下复活的念头，进行补番。
得知无限月读的真相后，宇智波斑顿时感觉天都塌了。
复活不复活，似乎意义也不是很重要，就搁置下来。
直到群主给宇智波佐助发布世界任务。



第97章 宇智波佐助与宇智波斑（下）


【麻仓叶王：“宇智波一族特殊的教育方式，为什么我一点都不信呢？难道不是你看你后辈不顺眼，想暴揍一顿？”】
骑在火灵身上的麻仓叶王，正为即将开办的通灵王大赛召集人手。
看到聊天群中，宇智波斑“凶狠”的画面，不由的发出调侃。
【蜘蛛子：“那个，我也不信……@宇智波斑，该不会是之前佐助说你什么，然后你公报私仇？@宇智波佐助，有没有这回事？”】
【宇智波佐助：“@宇智波斑，你说我该说有呢，还是该说没有？”】
【宇智波斑：“……”】
看着躺在地上，扬起如菊花一样笑容脸的佐助。
宇智波斑嘴角抽了抽，许久才憋出一句话：“你狠，宇智波佐助！不愧是能用出宇智波抱摔的人才，我宇智波斑愿称你为最强的。”
笑起来的宇智波佐助，听到“宇智波抱摔”脸上的表情，顿时僵住。
片刻后，憋出话语说道：
“宇智波斑，你揍也揍，打也打了，可以放开我不？你也不想群主觉得你带坏群里的风气吧？”
“哼，佐助，你也只剩下这张嘴可以硬了。”宇智波斑从宇智波佐助的身上下来，拍了拍衣服上的尘土，脸上露出嫌弃的表情。
“是么，那还真是可惜啊！你可什么都没能对我做。”
听着宇智波佐助的话，宇智波斑眉头一蹙。
这时，宇智波佐助的身体开始变淡，
“这是……”
没等宇智波斑多说什么，宇智波佐助的身体，消失的无影无踪。
十余米外，一个依旧俊俏的少年站在那，目光悠然地注视着宇智波斑，双眼的万花筒依旧旋转着。
“哼，原来如此，难怪我刚才会有点不和谐的感觉。”看到完好无损的宇智波佐助，宇智波斑也不恼怒，嘴角扯出一抹笑意，“有意思，你的万花筒，如果我没猜错，与时间或者空间一类有关吧？”
“或者说，更类似于伊邪纳岐的能力？”
“制造能够承受包括致命伤害在内的实体幻影，自身在幻影消失前潜藏在异空间的节点中，这就是我左眼的能力。”宇智波佐助淡淡的说道。
“呵，恐怕不止如此……”与宇智波佐助一模一样的状态，甚至连他也没能分辨出来，这绝对有更大的隐秘。
不过，宇智波斑也不是追根究底的人。
“你合格了，有资格让我协助，宇智波佐助。”
揍宇智波佐助只是一个插曲，他宇智波斑可没有这么小气。
揍一顿既然失败，再揍第二顿，就有点不符合他的美学。
见到宇智波斑似乎放弃再揍自己，宇智波佐助这边也大松口气。
毕竟左眼的能力，一个月只能用一次，再被揍可就真的鼻青脸肿，成猪头了。
于是乎，宇智波斑和宇智波佐助一合计，在群里发信息澄清。
简单的澄清内容就是。
宇智波斑给宇智波佐助训练，宇智波佐助被揍的视频，是佐助对自己万花筒能力的一个试验。
不是真被老祖宗打的妈都不认得，嗯，就是这么一回事。
宇智波佐助和宇智波斑在群里唱双簧，看的群里的群员一阵目瞪口呆。
当然，其他人信与不信，不重要。
重要的是，群主没有因为这点，削掉他宇智波斑的职位，这就是皆大欢喜。
既然决定帮助佐助，宇智波斑就会全力辅佐。
这也是宇智波一族，曾经最强男人的骄傲。
千手柱间？
言不听计不从的憨货，让他不分尾兽，他不听，让他一统忍界，居然唠叨什么相互理解。
五影会谈回来还憨憨地拉着自己去喝酒，喝着喝着，还边喝边说：
“我今个高兴啊斑，我们的梦想，相互理解的时代，就要到来了！”
听着宇智波斑真心想一拳头呼过去。
其他的影，理解你的理想？他们理解的是你的力量。
一千个密密麻麻的拳头。
不过，那都是过去的事情。
“柱间，我会证明，你是错误的，不，已经不用我来证明，三次忍界大战，完美诠释你在错误的道路上走的越来越远。”
宇智波斑抬头望着天空，脸上露出惆怅的神色，
“柱间，接下来是属于宇智波一族的时代，属于宇智波斑……不，是属于宇智波佐助的时代。”
“在此，我宇智波斑会为他斩尽所有荆棘，扫平一切障碍，哪怕对手是六道仙人，甚至他妈。”
宇智波斑和宇智波佐助并排走回来。
鹰小队等一众成员，除去大蛇丸外，都是目瞪口呆。
这宇智波一族的相处方式和脑回路，果然和常人不一样。
刚刚还打的要生要死，现在却一副哥俩好的样子。
“佐助，你没事实在太好了。”香磷一把抓住佐助的胳膊，视线来回地在他身上检查。
“嗯，我没事，刚刚只是试验一下万花筒的能力。”对于香磷冲出去救自己的情景，佐助也看到，说不感动是假的，但自己确实不是一个善于言辞的人。
“这位就是宇智波一族的最强者吗？果然比佐助给我看到的画面，更令人心颤。”
手握宇智波斑和千手柱间这两张鬼牌。
五年内完成佐助的计划，在大蛇丸看来并不是遥不可及。
“大蛇丸……你很不错。”宇智波斑对着大蛇丸点了点头。
宇智波斑不太喜欢大蛇丸，这种类似千手扉间的研究行为。
但不可否认，大蛇丸是唯一一个不依靠血继限界，只靠自己的学识，便掌握忍界绝大多数真理的求知者。
就算大蛇丸的手下，站在大蛇丸身旁这个叫药师兜，不起眼的小家伙。
日后，也是能够1V2短暂抗衡，拥有永恒万花筒的佐助和万花筒写轮眼鼬的强者。
博人传中，大蛇丸更是依靠着克隆技术，研究出能够开启万花筒写轮眼的克隆人，以及能够掌握仙人模式的克隆人。
除此之外，大蛇丸自己，也完全解析，极其接近神树属性的柱间细胞，能够以秒的速度达到断肢重生，似乎还得到了长生不老。
对于这种人才，是佐助计划中必不可少的助力，斑也会给予这样的人一定程度的尊重。
“斑，你接下来打算怎么做？”
一番叙旧过后，佐助开始询问正事。
“我要用龙珠复活。”
“复活？你不等到任务成功吗？”宇智波佐助脸上露出疑惑。
“我跟群主谈好了，将我的复活名额，换成复活另一个人。”
“千手柱间？”
“也许吧，都是无所谓的事情。”宇智波斑回答的棱模两可，“用龙珠复活，也许就没必要动长门那双轮回眼，这样的话，你的计划也不会出现太大的变故。”
“想要成为救世主，必须有一个能以救世主方式出现的办法，对五大国来说，晓是一个不错的敌人。”
“带土那里呢？”
“不用管他，按照你自己的想法去做，无限月读什么的，随他做好了，反正带土也不想复活我不是？”
宇智波斑已经不在意无限月读。
“我明白了。”佐助点了点头。
宇智波斑通过积分，召唤出龙珠投影。
瞬间，七块石头，变成了1-7星的许愿龙珠。
想了想，宇智波斑还是在群里发了条信息。
【宇智波斑：“我打算用龙珠许愿，你们要不要看直播？”】
【贝吉塔：“龙珠，七龙珠！？”】
西都，布尔玛家中。
贝吉塔刚刚苏醒，就听到群主私聊的信息，说让他先不要使用地球的龙珠许愿不死。
他刚想问群主什么原因时，就看见公屏上，宇智波斑要用龙珠许愿的信息。
七龙珠。
这么说起来，聊天群里的确有这玩意来着。
之前他也看过交易平台上龙珠的介绍，但是也就扫了一眼过去。
因为买不起。
他堂堂赛亚人王子，居然是个穷逼。



第98章 贝吉塔大为震撼


龙珠？
宇智波斑准备真正复活？
宇智波佐助发自己被暴打的视频，贝丽丝也都看见，不过她没有说什么，没有闹出人命不是？
哪怕通过视频，贝丽丝也看的出来，那个被打的“宇智波佐助”就是佐助万花筒能力制造的幻影。
那就更没什么好说了。
至于后面，宇智波斑和宇智波佐助和好。
“想必两人有什么PY交易。”
不过，这与她又有什么关系？
宇智波斑用龙珠复活自己，而任务完成后两个复活名额。
宇智波斑将自己的名额，给了千手柱间。
也就是说，宇智波斑任务完成后，奖励是复活宇智波泉奈和千手柱间。
贝丽丝不知道该如何吐槽。
你不是还有几个兄弟吗？父母也可以啊，复活的对象，想的居然是背后捅你一刀的千手柱间。
斑，你怕不是个受哦！
不过，这都不关贝丽丝的事，拉火影世界过来自己的宇宙，只是为了试验一些事情，也不着急。
贝丽丝把目光转入聊天群中。
公屏上大都是让宇智波斑开直播的对话。
除了，某个刺头赛亚人王子之外。
他一直在@自己。
【世界第一公主：“有什么事吗，赛亚人王子殿下？”】
见到贝丽丝回话，贝吉塔本来在与拿帕了解沉睡这段时间的情况，以及地球目前的情形，此时也不管了，直接全身心地投入聊天群中。
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主，你让我不要用龙珠许愿长生不死是什么意思，难道有什么后遗症？”】
实在不明白，为什么群主会刻意私聊他这件事。
贝吉塔不觉得自己脸那么大，会值得群主这种强者刻意告诫。
【世界第一公主：“地球龙珠许愿长生不死之类，超过天神的力量范围，超过龙珠制造者界限的愿望没办法实现。”】
“什么？”
西都，医疗室的贝吉塔，听到这句话突然站起来，甚至把一旁削苹果给贝吉塔的拿帕吓了一跳，手里的苹果都掉到床上。
“贝吉塔，怎么了？”拿帕一脸迷惑。
“没事。”贝吉塔摇摇头，拿起旁边被拿帕削好一半的苹果放嘴里，啃了一口压压惊。
拿帕：“……”
贝吉塔，想吃不知道自己削吗，那么多水果，偏偏拿我快削好的。
堂堂赛亚人王子活的这么精致？
当然，这样的话，拿帕是不敢说出来的。
只能一脸便秘的继续拿起篮子上苹果，继续削起来。
贝吉塔也没注意拿帕的表情，他此时意识沉入聊天群中。
【贝吉塔：“你的意思是，我不死的愿望，没办法实现？”】
【世界第一公主：“关于你们世界的过去和未来我也大致知道，而龙珠的界限……有时候很模糊。”】
【世界第一公主：“愿望本质上超过天神的界限，通常无法实现，但是有一些愿望比如复活死者，这种事也是可以的。”】
似乎是给贝吉塔思考的时间，贝丽丝在公屏上的信息停止了一小会，然后继续科普。
【世界第一公主：“长生不死之类的愿望，或许会进行所谓的等价交换。”】
【世界第一公主：“也就是说，你许愿不死，你很可能会牺牲掉所有的潜力，永远停留在18000战斗力，或者，丢失赛亚人重伤恢复能高提升实力的特性也说不定。”】
【世界第一公主：“具体的，你恐怕得问地球上的天神，他可以和神龙直接沟通，能不能许愿，有没有后果之类的，只有他才比较清楚。”】
【贝吉塔：“原来如此，我明白了。”】
经贝丽丝这么一说，贝吉塔也大概清楚，龙珠这种东西，并不是什么愿望都能实现。
然后，他又想到一个问题，群里宇智波斑的直播。
【贝吉塔：“宇智波斑用的龙珠，跟地球那天神的龙珠有什么区别？”】
破坏神界中，听到贝吉塔如此问，贝丽丝也不奇怪。
【世界第一公主：“区别，你不是在看着吗？能够复活其他世界的人啊！还有，区区地球天神制造的龙珠，不及我万一。”】
【贝吉塔：“……”】
【世界第一公主：“王子殿下，这是生气了？”】
【贝吉塔：“……”】
他哪敢生气。
【世界第一公主：“其实，龙珠就是某种能带来奇迹法则的运用，简单来说，创造龙珠龙神萨拉玛使用的法则，和我制造龙珠法则有相似点，也就是冥冥之中有暗合，所以才会有共同点。”】
【贝吉塔：“龙神萨拉玛是谁？”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，你不会以为地球天神和娜美克星人，能从无到有，创造出龙珠这类东西吧？就算能创造出，每次许愿后的负面能量，他们也没办法清除掉。”】
【世界第一公主：“所以，娜美克星人只能勉强算是，龙神萨拉玛的代行者，拥有一部分龙神萨拉玛赋予的法则。”】
【世界第一公主：“充其量就是一个制造者，或者搬运工。”】
【贝吉塔：“原来如此，那个萨拉玛很强吗，比起弗利萨如何？”】
贝吉塔听不懂，但大为震撼。
【世界第一公主：“噗，就1.2亿的弗利萨，拿什么和萨拉玛比，瞪一眼就没了。”】
【贝吉塔：“这么强！？”】
这就是龙珠创造者的实力？
弗利萨这1.2亿，只是一眼的事。
等等，
群主刚刚说什么了？
贝吉塔反应过来。
【贝吉塔：“群主，弗利萨1.2亿是什么东西，你不是想说战斗力吧？”】
【世界第一公主：“诶，我说漏嘴？嗯，没关系，说就说了。”】
【世界第一公主：“贝吉塔，你要反抗的弗利萨，有三种变身形态，最终形态战斗力达到1.2亿。”】
【麻仓叶王：“恒星级实力？”】
虽然群里大多数人，都在关注龙珠复活的事情。
但是也有一些BOSS，对于宇智波复活兴致缺缺，倒是比较在意群主与贝吉塔的对话。
果然，听到一个颇为震惊的信息。
【世界第一公主：“没错，其实弗利萨算是贝吉塔所在世界的宇宙，明面上比较强大的人。”】
【贝吉塔：“明面比较强大……，意思说还有更强？”】
【世界第一公主：“有啊，还不少，弗利萨的哥哥古拉，4.9亿战斗力。】
【世界第一公主：“弗利萨的父亲库尔德王，虽然处于养老阶段，但是仅仅没有变身，实力也比弗利萨1.2亿更强，至于能不能变身就不清楚，毕竟我只是通过聊天群看到一些未来，又不是所有未来。”】
原著又没有写库尔德王能不能变身，他刚到地球就被特兰克斯秒了，真是过期BOSS不如狗，不是神里绫华那种。
贝丽丝透露的信息，听的贝吉塔头皮发麻，
现在的贝吉塔，还不是日后那只划船不用桨，全靠浪的，超级贝吉塔。
比起，孙悟空之流稳得很，就比如补刀基纽特战队。
【世界第一公主：“不用担心，在你们宇宙，比弗利萨父子强大的比比皆是，贝吉塔，要学会放平心态。”】
……



第99章 53万和1.2亿，是一回事？


放平心态？
我TM心态崩了。
贝吉塔嘴角直抽。
本来以为，弗利萨53万战斗力，自己稳一波，还能干死他。
现在？
1.2亿弗利萨，4.9亿弗利萨的哥哥古拉，外加不知道实力的库尔德王。
自己反抗弗利萨，是不是一个错误的决定？
“贝吉塔，你怎么一直发呆？”拿帕憨憨地咬着苹果，看着贝吉塔失神落魄，有些诧异。
“拿帕，我可能要死了？”
拿帕：“？”
“别开这种玩笑，昨天那个叫布尔玛的女人，才帮你检查过身体，一切健康指数正常，甚至身体的能量，远远超过这里的土著。”拿帕摸着脑袋说道。
“我不是说这个，我有点怀疑，我的计划打不过弗利萨。”
龙珠还不知道能不能许愿不死，这件事得向地天神确认才行，可就算可以许愿不死。
他这18000的战斗力，靠着特性也堆不到1.2亿，何况弗利萨还不是冰冻恶魔一族最强的存在。
“王子殿下，我虽然不知道你这段时间发生什么，导致变化这么大，但是……”拿帕说着声音顿了顿，眼中陷入回忆，“公主殿下，曾经跟我说过，赛亚人一族，是越挫越勇的，只要不放弃希望，就不会有绝望。”】
“我的姐姐么……”贝吉塔喃喃道。
缓缓闭上眼睛，进入沉思的贝吉塔，沉吟了片刻后，双眼慢慢打开，眼中的迷茫渐渐散去。
“的确，我们还有时间，何况宇宙那么大，只要想走，弗利萨也未必能找到我们。”
贝吉塔声音坚定，有着聊天群，还有一个如此厉害的群主。
他就不相信，自己赢不了弗利萨。
没错，只要不放弃希望，只要没死，就一定会有反杀的机会。
“走吧，拿帕。”
贝吉塔走下病床，拿起旁边属于自己的战斗服穿起来。
“去哪里？”拿帕也穿好战斗服，有些诧异的问。
“找卡卡罗特，然后去娜美克星人天神那里。”
贝吉塔和拿帕走出房间，
“砰”
一个蓝头发的女子摔倒在地，
“诶呦！”
蓝发女子一脸无奈地看着拿帕，然后目光落到刚刚撞到自己的贝吉塔身上。
“诶，那什么赛亚人王子醒了。”
“土著女人，你是谁？”贝吉塔冷冷道。
“土著女人！？”
布尔玛脸上泛起愠怒，不过想到这两人，都是野蛮的家伙，还是压下了怒意，
“我有名字，我叫做布尔玛，我说，你们赛亚人，就这么对待给你们吃给你们住，还帮你们治疗的恩人？”
“恩人？”贝吉塔一愣，下意识的看向拿帕。
拿帕一阵尴尬，解释道：“当天你昏迷了，是卡卡罗特叫这个女人把你拉到这里，还用机器人帮你治疗。”
“贝吉塔，这些天我们吃的用的，都是这女人给的东西。”拿帕知道自己打不过卡卡罗特，而贝吉塔似乎也对地球的态度不明不白。
所以作为手下，拿帕也不敢随便惹怒他人，只能舔着脸充当个傻大个。
“这样啊，布尔玛是吧，你做的很好我，我这个赛亚人王子很满意。”
贝吉塔依旧居高临下。
布尔玛：“……”
布尔玛拍了拍身上的灰尘，站起来。
果然，不该期待赛亚人的感谢，就跟悟空一样，都是脑袋简单的家伙。
“我说，尊敬的赛亚人王子，你家里人就没有教过你，对待帮助你的人，要学会礼貌吗？”
“礼貌？”
贝吉塔脑海中突然出现，已经模糊白发少女的身影。
“贝吉塔哟，对于帮做过你的人，要表示感谢，哪怕你拉不下脸，这也是必要的礼貌。”
脑子里，怎么会出现姐姐的影子。
明明死了这么多年，以前都没有出现过，自从加入聊天群，为什么总会下意识的想起她。
贝吉塔叹口气，上下打量着布尔玛一会，略带卡壳语气说道：“谢谢你这些天的帮助，顺带告诉我一下，卡卡……孙悟空在哪里，我有事情找他。”
“算了。”布尔玛叹口气，眼前着两人，尤其是这个叫贝吉塔的，所谓的感谢做的很坚硬，就连语气也有点压着自己性格刻意做出来的。
“你和你旁边的大个子，先去客厅，我现在就让悟空他们过来。”
避免两个赛亚人随便乱跑，还是自己去找悟空他们。
拿帕的带路下，贝吉塔很快来到所谓的客厅。
“这女人家里，还真是富有。”
贝吉塔靠在沙发上，忍不住吐槽。
去过很多星球，也见识过星球居住点的繁华，但是像这样面积的住所，住在里面的人大都非富即贵。
等待的时间，总是过的很快。
不一会，
Z战士，就纷纷来到西都，布尔玛的家中。
“哟，贝吉塔，你终于醒了。”孙悟空开门进来，摆着手向贝吉塔打招呼。
“呵呵，卡卡罗特，你的精神还真是好。”贝吉塔皮笑肉不笑。
“那当然，一想到以后能和你这样的强者交手，我就兴奋不已。”
拿帕之前跟他说过，两人可能会住在地球一段时间。
并且保证，不会对地球造成什么危害。
这感情好，以后除了比克外，不就又多两个陪练吗？
“卡卡罗特，叙旧的事情之后再说。”贝吉塔视线在所有Z战士身上扫过，最后再次回到孙悟空的位置。
“你现在联系的上界王吗？”
“诶？贝吉塔，你也知道界王？”孙悟空诧异道。
“我姐告诉我的，在阎罗王之上，有个叫界王的神明，他能够侦测宇宙发生的事情，你可以联系上的话，跟那个叫界王的说下，看看弗利萨现在在哪里，目的地又是哪？”
“推测一下，如果他来地球，我们确切还有多少时间。”
没办法，弗利萨1.2亿战斗力，这是贝吉塔从不敢想象的事情，现在必须弄清楚弗利萨的动向，而不是基于曾经的大致推测。
飞船里有追踪装置，所以贝吉塔在托着两个飞船的时候，就把飞船中有关信息传送的所有东西毁掉了。
现在，就连他也没办法知道弗利萨的动向。
“弗利萨？”孙悟空说着，声音激动起来，“就是贝吉塔你之前说的那个，战斗力53万的宇宙帝王。”
贝吉塔嘴角一抽。
卡卡罗特激动个什么鬼啊！
他要是过来，咱俩小命都得玩没。
“总之，你能联系上吗？让界王注意一下弗利萨的动向。”
“这……我试试吧。”
基本作为界王真传的孙悟空，有联系界王的办法。
没过多久，孙悟空就得到了界王的发过来的消息。
“弗利萨正前往娜美克星的星球，目的似乎是娜美克星上的七龙珠。”
“娜美克星龙珠！？”靠在墙壁酷酷的比克，听到弗利萨往娜美克星脸都吓绿。
虽然没有去过娜美克星，但是莫名的有熟悉感。
“贝吉塔，你干的好事！”有悟空在，比克也不怕贝吉塔暴起。
“那又如何，我只是想利益最大化，哪里错了？”
“哼，所以，你有办法打赢弗利萨？”弗利萨的巅峰战斗力53万，之前拿帕就告诉他们，可就因为知道，才明白，那是多么遥不可及的实力。
“没有。”
贝吉塔中气十足，完全不虚，“我这不是找你们商量吗？弗利萨1.2亿战斗力，我哪有能力打的赢。”
孙悟空：“？”
比克：“？”
你刚刚说什么，1.2亿战斗力？
不止孙悟空和比克，其他的Z战士也懵了。
53万和1.2亿，这是一回事？



第100章 迫近的危机


“1……1.2亿战斗力？克林张大着嘴巴，浑身发颤，不由自主地靠向身后墙壁，撑住身体，“赛、赛亚人，你刚才说弗利萨战斗力多少？”
“没听清楚吗？”
贝吉塔扫视着，周围的一众目瞪口的地球人，以及目光也带着震撼的卡卡罗特，冷笑一声，“弗利萨常态战斗力是53万，可以变身3次，完全变身后，战斗力高达1.2亿。”
“贝贝贝……贝吉塔王子，你、你之前不是这么说的。”就连一旁的拿帕也惊到了。
53万，他们说不定还可以拼一拼。
这都1.2亿了，还拼什么，躺平等死了。
“哼，不给弗利萨变身不可以？”
贝吉塔望向孙悟空，“怎么，卡卡罗特，就连你也被吓到了？”
被群主誉为自己的劲敌，说到底，还是个下级战士，没有他贝吉塔这么稳重，也说得过去。
“1.2亿啊，贝吉塔，你还真是给我们带来一个麻烦。”孙悟空挠了挠头，倒也没生气。
“悟、悟空，你真的清楚，1.2亿战斗力是什么意思吗？”
一旁的雅木茶咽了咽口水望着，数学貌似不及格的孙悟空，真担心对方是，不识数，才看起来没有多紧张的样子。
“我知道啊，1.2亿的战斗力，很强大的敌人嘛。”
Z战士听到悟空那不像安慰，倒像是陈述事实的语气，颇有些无语。
“孙悟空。”比克终于是忍不住了，“你别告诉我，你能对付那样的敌人？”
一直处在伯仲之间的比克，见到孙悟空这种状态有些不甘，难道自己落后孙悟空这么多了吗？
“哈哈哈哈，我还是有点自知之明的，我现在的战斗力，按照贝吉塔之前那种探测器，大概在10000数值，界王拳的话，拼命应该能用出4倍，也就是40000战斗力。”
“不过，真正战斗起来，恐怕也就发挥出三万多战斗力。”悟空看着比克解释道。
“你……”看着孙悟空欠揍的表情，比克脸色阴沉。
4万战斗力，他什么时候和孙悟空差距这么大？
“贝吉塔，你呢？”孙悟空目光转向贝吉塔，“赛亚人重伤之后可以增幅战斗力的说法，恐怕你的战斗力也有所提升吧？”
“你在嘲讽我吗？卡卡罗特。”贝吉塔冷哼一声，“我大概提升6000战斗力，23000或者24000的程度。”
孙悟空和贝吉塔，这炫耀实力的方式。
比克听的脸色铁青。
赛亚人不讲武德，受伤居然能加战斗力。
孙悟空加2000，贝吉塔更牛逼，加差不多他2个比克的实力。
“哼，孙悟空，贝吉塔，就算你们战斗力过万，但是，你们能对付弗利萨吗？”
“说起来，他的娜美克星旅途结束，下一个目标很可能就是地球。”
谁叫贝吉塔和拿帕这两货，战斗力测试仪中居然有监听装置，还奇迹般的说到龙珠的事情。
不用想都知道，弗利萨去娜美克星的目标，就是龙珠。
那之后，再来地球也不是太出意料的事情。
毕竟，你贝吉塔都反水，作为老大，过来清理门户，很奇怪？
“怕什么，我们还有两年多的时间。”贝吉塔说道，“弗利萨没办法稳定变身状态，他的实力，通常就是53万，只要我们手段得当，解决掉他不是不可能。”
至于古拉和库尔德王，贝吉塔没有说，现在说出来也是打击士气。
如果连弗利萨这关都过不了，说了跟没说，又有何区别？
“你说的真轻松，赛亚人，你能保证后面不会出意外？”
雅木茶有点看不过贝吉塔这种高高在上的态度，而且，他们现在战斗力就1000多的数值，饺子更是连1000战斗力都没有。
你贝吉塔，动不动几十万战斗力，我们拿什么抗衡。
“说到底，弗利萨这些家伙会过来，还不是你们的问题。”
“哼，地球人。”贝吉塔冷了一眼雅木茶，“我是看在卡卡罗特的份上，才会和你们平等对话，除了卡卡罗特外，你们这些人，有没有战斗力，在我眼里根本没区别。”
“你……”雅木茶这暴脾气，撸起袖子干架。
一旁的饺子，克林，外加天津饭，连忙将其拉住。
虽然，贝吉塔说的难听，但事实，就是这么回事。
就连比克，作为大魔王的他，被如此贬低，也很是生气，可却没办法反驳。
他战斗力3500，连光头拿帕都不如。
没看贝吉塔连拿帕都贬低吗？
这大个子，不也没说什么。
“赛亚人王子，你忽略一件很重要的事情。”
一个声音忽然响起。
“谁？”
贝吉塔脸色猛然一变。
“我就是你找的界王，刚才你让悟空跟我通话，我这边大致测量到弗利萨去娜美克星和来地球相对具体的时间。”
“那个时间，跟你通过自身飞船对比得出的结论，有很大的差距，你们要做好心里准备。”
“差距？”贝吉塔闻言一愣。
“弗利萨的飞船，跟你和拿帕用的旧式飞船不一样，他用的飞船是整个宇宙中都属于顶尖的技术。”
“换句话说，弗利萨去娜美克星和从娜美克星来地球，加起来的时间，不会超过三个月。”
“什么，三个月！！”
贝吉塔震惊的站起来，沉着的神情，终于变得慌张起来。
不只是贝吉塔，就连在场的所有人，听到界王的话，也都吓的不知所言。
界王继续通过两条天线给众人传音：“没错，据我推算，以弗利萨飞船的飞行速度，到娜美克星只要一个多月。”
“怎……怎么会这样？”
区区三个月，用脚指头想都知道，不可能达到1.2亿的程度。
虽然，贝吉塔知道想杀弗利萨，哪怕先手，对方没来得及变身，要杀起来，恐怕也得过百万战斗力，这只是理想的情况下，不理想的情况，说不定，真的让弗利萨变到最终状态。
“可、可恶啊！”
贝吉塔咬着牙。
怎么办，怎么办才好？
哪怕我作为赛亚人王子的潜力，也不可能在三个月的时间，超过弗利萨啊！
“潜力？”
对了，姐姐曾告诉过他，某些娜美克星人，拥有开发他人潜能的力量。
如果，那样的话说不定……



第101章 各方的谋划


“比克，你是娜美克星人对吧，你和那什么天神，有没有开发他人潜能的力量。”
听到贝吉塔的话，比克一脸懵逼。
他什么时候，有这种力量？
就算有，恐怕也是天神才有。
他可是魔族，魔族相信的是自己，不是打辅助的奶。
“我和天神早就分开了，我们是两个个体，在你来之前我都不知道我是娜美克星人。”比克平静的说道。
话的意思是，你问我，我也不知道啊！
你去神殿问问。
“天神吗？”贝吉塔想到这神奇的龙珠就是天神做的，不由的对那个据说实力不怎么样的天神产生一丝的好奇。
“很遗憾，赛亚人，我没有这种能力。”
波波用魔毯，带着地球天神落到布尔玛家中，在窗外刚好听到贝吉塔的询问，天神就索性回了一句。
布尔玛，连忙将门打开，让天神和波波进来。
毕竟，龙珠制造者，怎么也得给点尊敬不是。
“很苍老，实力也很弱，这样的娜美克星人，居然能做出龙珠。”贝吉塔看着还不如旁边那个黑黑的，看似侍从的家伙，对天神评价道。
“请不要这么说天神，赛亚人。”波波有些生气了。
“波波，没事的。”天神让波波退开。
天神向众人了解到这里讨论事情的具体经过。
“原来如此，1.2亿的战斗力，还真是令人绝望的力量。”
天神感慨的看着比克。
或许，自己该做出决定了。
但比克和他合体后，能不能打得过弗利萨，天神没有多少信心。
比克战斗力3500，自己战斗力几百，就算合体后两个数字相乘，比克也不可能达到弗利萨那样的级别。
“没有这种能力？”贝吉塔也不是很意外，因为天神说自己是很小时候被送来的，换句话说，就是不怎么及格的娜美克星人。
就跟，卡卡罗特差不多吧，因为没用，所以被送走。
当然，这只是贝吉塔的推测。
在这之后，贝吉塔询问关于龙珠的事情。
因为，都是一条线上的蚂蚱，天神也没有隐瞒。
“果然，做不到。”贝吉塔也没有太大意外。
从天神口中得知，想要获得不死，地球的龙珠没有办法，若是强制许这样的愿望，会透支许愿者的某些东西，比如寿命、潜力或者血脉什么的。
所以，一般来说，除非制造者天神允许，不然这种愿望是不会成功的。
不过，贝吉塔也从天神那里知道，有一种叫做仙豆的东西。
虽然和不死，有很大区别，但是嗑一颗，就能完全恢复。
那不就等于不死了吗？
但是，仙豆的数量，貌似并不多。
“赛亚人，还有其他的地球战士们，虽然我无法直接帮到你们，但是在神殿里，有一个叫精神时光屋的东西，或许能对你们有用。”
天神把精神时光屋的消息，告诉众人。
“原来地球，还有这些神奇的东西。”拿帕对地球的天神也高看了一眼。
无论是仙豆，还是这个叫精神时光屋的，恐怕绝大多数高等星球也没有。
“哼，只能进入两天，也就是说可以修炼两年。”
贝吉塔冷笑道，“再加上有仙豆，我未必不如弗利萨。”
于是，众人筹备了一下后，开始离开西都，前往天神神殿。
……
火影世界。
“这个愿望非常简单。”
红色神龙的的双目，射出两道红光，照映在宇智波斑的身上。
眨眼间，宇智波斑秽土转生的躯体的碎片开始脱落，紧接着身体传来血液的流动的温度。
仅仅几秒的时间。
宇智波的身上，已经找不到任何一丝秽土转生的痕迹。
整个人也恢复到青年时期的巅峰状态。
宇智波斑闭起眼睛，感受着蓬勃生机的身体，甚至在群里换取的能力，也叠加上去。
宇智波斑徐徐睁开眼睛，心中颇为感慨。
“比我预计的巅峰时期还要强大。”
附着在宇智波斑身上的红光芒，退回神龙的血色双眸中。
“集齐龙珠之人，你的愿望已经达成，那么再会了。”
说话间，神龙的全身冒出白光。
片刻后。
神龙的轮廓消失。
七颗龙珠也化作石头掉落到地上。
“能创造出神龙这种生物的伟大存在，为什么会看上忍界这种小地方，真是令人好奇啊！”
大蛇丸看着神龙消失的位置，然后瞥了一眼旁边的佐助。
据他从佐助和斑那里，了解到的信息。
宇智波斑属于很早就加入里面的群员，说是元老也不为奇，地位也在佐助之上，为什么那位群主，会把任务对象设置成佐助，实力更为强劲的宇智波斑，却是佐助的协助者。
“难道是，那位女性群主看上佐助？”
大蛇丸摇了摇头，否决自己的想法。
那样伟大的存在，怎么会有类似男女欲望这类的东西。
就算有，完全可以自己解决。
就像他（她）大蛇丸一样。
“佐助君，就让我看看，你能走多远吧！”大蛇丸思索着，一边打量着宇智波佐助。
而宇智波佐助，则是把目光落到宇智波斑的身上。
“斑，情况如何？”
“前所未有的好，比起第四次忍界大战，捅你心窝子的时候更令人愉悦。”
宇智波佐助：“……”
“轮回眼呢？”
“呵呵~”宇智波斑眼眶的黑眸变成三勾玉，转瞬间变为永恒万花筒的形状，接着永恒的瞳孔消失，化作一圈圈的漩涡状。
“愚蠢的佐助啊，等你有和我一样的眼睛，再来找我吧！”
这话怎么接？
佐助嘴角一抽，万花筒对视着对面给他颇带压力的轮回眼，吐了一句：“轮回眼又如何，还不是和我一样，都是群主一招秒的货色。”
宇智波斑：“……”
宇智波佐助果然很欠揍，完全没有泉奈那种很棒的感觉。
“喂，斑，你说如果你再死一次，把轮回眼抠出来，再用龙珠复活，我们是不是可以多一双轮回眼。”佐助脑海中忽然划过一个很妙的点子。
宇智波斑闻言，一阵无语：“用一次龙珠要5000积分，第二次使用龙珠积分翻。”
一万积分，我买的了多少东西，一定要用龙珠？
而且，还是换区区一双轮回眼。
要不是为了复活，为了柱……啊呸，为了帮你宇智波佐助，我才不会活过来这么快。
看着佐助跃跃欲试的表情，宇智波斑解释道：“轮回眼不值5000积分，当然如果你想这么做的话也可以，把神龙召唤出来，我把轮回眼挖给你。
“然后，你再向神龙许愿修复我的眼睛。”
“但是，这样有意思吗？”
宇智波斑摊开手，“宇智波佐助，格局要放大些，轮回眼，让大蛇丸帮你，花点时间完全能搞的出来，用的着浪费龙珠？”
“你想要轮回眼，长门那里有一双，到时候，去拿不就行了？”
......
神殿中，看着天空上，身体纤细，浑身发绿的神龙，贝吉塔陷入沉思。
宇智波斑直播许愿，贝吉塔也全程关注了。
同样一到七星的龙珠，同样是神龙，说话方式也是“任何愿望都能实现。”
不能说和神殿神龙一样，只能说差不了多少的样子。
两者真的没有关系吗？



第102章 任何愿望都实现不了的神龙


与聊天群里的神龙相比，地球天神制造的神龙，显得袖珍许多。
看起来没有那么威武，说话也有点中气不足的样子。
“说出你的愿望，集齐龙珠之人，无论任何愿望我都能帮你实现。”
神龙的嘴唇微微动起来，铿锵的声音，回响在整个神殿里。
“你真的什么愿望，都能实现？”
贝吉塔表示质疑，余光更是瞥了一眼站在后方的天神。
“没有错，无论你想成为世界首富，还是地球的国王，像这样的愿望，我也是能帮你达成。”
说着，神龙的语气上似乎出现一些骄傲的情绪。
“那让我变成超级赛亚人吧。”贝吉塔深思熟虑后，还是试探性的说道。
“超……超级赛亚人？”神龙说话的声音卡壳了一下，然后居高临下的注视着贝吉塔半晌，说道，“这个愿望无法实现。”
“你不是说什么愿望都能实现吗？”贝吉塔一脸鄙视。
“你所说的愿望，超越了我的制造者，天神的能力范围，这种愿望没办法实现，如果，你想知道变成超级赛亚人的方法，我可以告诉你……”
“不用了，这个不用你来说。”
在神龙滔滔不绝地说话时，贝吉塔直接打断他。
知道，知道有什么用，超级赛亚人的变身方法，我还要你神龙告诉我？
我都差不多知道了，虽然群主没有明说，但百分之百的是，我目前战斗力不及格。
“呃……”贝吉塔不照常理出牌，神龙脸上也浮现了一丝尴尬，不过因为脸都是绿色的，眼睛也红的渗人，倒是没有人看的出来神龙的表情。
“那你还有什么愿望。”神龙继续询问。
“帮我开发自身潜力可不可以？”作为赛亚人上级战士，还是皇族，这些年都没怎么训练过，但贝吉塔坚信，自己的天赋，绝对不比冰冻恶魔差。
贝吉塔说完，神龙眼中泛起的红光。
然而一会后，红光就快速散去，神龙再次开口：
“你许的愿望，超过天神的能力界限，这个愿望，无法实现。”
贝吉塔嘴角一抽，已经不那么意外。
开发潜力不是娜美克星人的能力吗？
到底是神龙太垃圾，还是神龙制造者太垃圾了。
“咳咳。”许久，没见贝吉塔许愿的神龙，似乎也觉得有点过意不去，毕竟自称什么愿望都可以达成的自己，居然连续两个愿望都没法实现。
这有点打脸啊。
“那个……赛亚人，你许愿可以许一些在天神能力范围的愿望，偶尔有些超过一点也没关系，就比如那个复活什么的，你也有一些逝去的人吧，这种愿望，虽然超过天神的界限，但以我我的能力，还是能做到的。”
神龙已经算自卖自夸了。
没看见不止贝吉塔，就连天神和一众看着自己的地球人，都有些怀疑他这个神龙的威能。
不行，神龙的招牌，不能砸在自己手里。
“复活……”贝吉塔思索了一下，倒也点了点头。
“那就这样吧，帮我复活我的姐姐贝丽丝，她的死亡时间大概在20年前，具体时间我并不是很确定。”
基纽受伤时间和贝吉塔行星覆灭的时间，大致差不了多少天，如果姐姐贝丽丝出事，或许也是在那时候。
贝吉塔对神龙似乎没有多少信心，想了想又补充道：“我姐姐的外貌是，白发，还有……”
搜刮着脑海中模糊的记忆，贝吉塔花了半分钟，才把自己能想到的东西全部说出来。
神龙竖起耳朵，仔细听着贝吉塔的叙述，然后开始用龙之力搜索有关的信息。
一分钟，两分钟，足足过来五分钟。
神龙眼中的红光，才缓慢消散。
此时，神龙的语气，变得有些弱势：“很遗憾，你的这个愿望也无法实现。”
“为什么？”贝吉塔下意识的追问。
神龙也因为三次没能达成愿望，不好不解释原因，顿了顿开口道：
“你的姐姐贝丽丝消失的时间，大概在二十年前，也就是贝吉塔行星覆灭后不久。”
“她与一个叫基纽的生物进行战斗，不过最后，那颗星球被基纽所毁灭，而你的姐姐，也在那时候失去了踪迹。”
果然，姐姐的死亡与基纽有关。
这一点贝吉塔并没意外。
“那跟不能复活有什么关系？难道死去太久的人，你没办法复活。”贝吉塔疑惑道。
“不，不是那样。”神龙语气坚定的否决，“你姐姐的灵魂，并不在地府。”
“怎么可能！”贝吉塔震惊道。
姐姐这么乖巧，还经常做好人好事，竟然不在地府。
莫非是地狱……
“我姐姐贝丽丝，难道被洗掉记忆投胎转世？”
贝吉塔犹豫了一会询问道。
“不知。”神龙如实回答，“我的能力，与地球天神息息相关，关于你姐姐的信息，你想要知道更多的话，只得找更为强大的神龙才可以。”
“去龙之故乡娜美克星，在那里有着比我更强劲的神龙，或许它能告诉你答案。”
“娜美克星……”
听到这几个字，贝吉塔嘴角抽了一下。
弗利萨正往那边去，他们现在的实力过去，是打算送人头吗？
“赛亚人，你还有愿望没有，只要许的愿望不超过我能力范围，我都能帮你达成。”
贝吉塔：“……”
这神龙，连说话的方式都改变了。
“滚了滚了，你哪来回哪去。”
贝吉塔对着神龙摆了摆手，一脸嫌弃的表情。
“额……”神龙脸上一阵尴尬，然后，咳嗽一声，“那么集齐龙珠之人，你没有别的愿望的话，那我就告辞了。”
神龙的轮廓快速消失，变成金色。
随后，七颗龙珠“咻”的一声往四面八方飞去。
然而，它们还没飞出去多远，就被一直等着的其他Z战士给全部截留下来。
“诶？刚刚神龙说那么多，那些都不算愿望吗？”
拿着四星球的孙悟空，看着龙珠没有变石头，不由的有些诧异。
“因为许愿没有成功，所以，应该不算是吧。”地球天神说话也不确定。
这神龙真的是他造出来的吗？
感觉知道的东西，比他这个天神还要多的多，连娜美克星都知道。
孙悟空走到贝吉塔身边，拍了拍贝吉塔的肩膀，说道：
“没关系，贝吉塔，我下次去地府的时候，帮你向阎王问问，要是你姐姐贝丽丝去过地府，阎王应该会有记录的才对。”
听孙悟空这话，去地府就跟回家一样，那么轻松写意。
“哼，我可不想欠你的人情，卡卡罗特。”拍掉了在自己肩膀的手掌，贝吉塔酷酷的说道。
“不要这么说嘛，你现在不也加入我们了吗？”
孙悟空一副自来熟的表情。



第103章 精神时光屋


“别说这个，赶紧去修炼，我们没有多少时间。”贝吉塔沉默了一会，开口道，“那个什么精神时光屋子在哪里？”
娜美克星，看来不得不去一趟。
不过，具体的得看从精神时光屋出来后，自己的实力才行。
“好好好，别生气，别生气嘛贝吉塔，我这就带你去。”孙悟空搓着手掌道。
孙悟空和天神的引导下，众人来到精神时光屋的门口。
“我这里再说一次，不要超过时间，一旦超过2天，精神时光屋的大门会彻底关闭，里面的人永远没办法出来。”
天神看着面前的一众战士，再次开口告诫。
“悟空，你进过一次精神时光屋，还能在里面多少时间，你心里应该有数吧？”
“啊，我知道的，你放心天神。”孙悟空也收起笑脸，对着天神点了点头。
当初，他来神殿修炼的时候，为打败比克，就曾进入过一次精神时光屋。
不过，他那时候的实力，并没能在里面待太久。
在众人商量好后，率先进入精神时光屋的是孙悟空和贝吉塔。
毕竟两人实力相当。
至于比克，已经沦为第二梯队。
等到悟空和贝吉塔出来后，就是比克和拿帕进入。
接着才是其他人。
“走吧，贝吉塔。”
“哼，不要命令我。”
贝吉塔对孙悟空这种自来熟的态度，颇有些无语。
不过，为了实力，他只能从心地跟在孙悟空的后面，进入精神时光屋里。
两人踏进精神时光屋后。
贝吉塔瞬间就察觉到精神时光屋，与外界那差距极大的状况。
“两年……”
说实话，观察了一会后，贝吉塔感知着身体上的压力。
他心里对自己一开始信誓旦旦说在里面待满两年，有点没信心。
不过，能有这种地方修炼，说不定真的能在两年后达到53万以上的战斗力。
贝吉塔握了握手里的几枚仙豆。
何况，有这些东西在，战斗力肯定能进一步提升。
“喂，贝吉塔，我们再来打一场吧，在这里也不用担心全力的情况下，星球会被破坏。”
孙悟空脸上流露出跃跃欲试的表情。
贝吉塔：“……”
能用界王拳发挥4倍战斗力，说跟我打一场。
你要脸吗？想揍我就直说。
不过，作为傲娇王子，上级战士，贝吉塔哪怕不情愿，表情上也不能表露半分，甚至欣然接受孙悟空的挑战。
“哼，卡卡罗特，你是吃定我了？”贝吉塔有摆出起手的动作，“来就来，你以为我怕你不成。”
话音落下不久，两人在原地消失。
空间中传来一声声音爆。
孙悟空身上升起火红的气焰，在空间中闪烁的颇为明显，
显然，他开启了界王拳。
“轰”
一拳将贝吉塔轰飞，孙悟空嘴里喘着粗气，“怎么样贝吉塔！”
“切。”
贝吉塔擦了擦嘴角的血迹，冷冷道，“就算你的战斗力比我高又如何，我可是身经百战的赛亚人王子。”
一声怒吼，有着赛亚人王子骄傲的贝吉塔，全身升起白色的气焰，冲向孙悟空。
“砰’
“砰砰砰”
拳头相交，每次的交手，空间中都传来恐怖的震荡声。
两人的速度越来越快。
突然，贝吉塔拉开与孙悟空距离。
“卡卡罗特，接我这招。”
双手凝聚出无数的气弹，密集地往孙悟空所在的方向发射。
孙悟空见状也不硬抗，凭借着界王拳的速度，飞快地在精神时间屋的低空掠过。
无数的气弹，砸在地面，发出轰鸣声。
孙悟空则是轻巧地躲了过去。
一个金色圆盘，侧面飞向孙悟空。
孙悟空脸色一变，连忙升空加速。
气元斩从脚下穿过。
孙悟空这是擦了擦额头的冷汗，声音抱怨道：“贝吉塔，你想杀了我吗？”
气元斩是克林的招数，而且这招的威力，他也是知道的，很恐怖的东西。
“切，卡卡罗特，你手里有仙豆，怕什么？”
贝吉塔反驳道。
随后，巨大的超级加力炮从天而降。
“龟派气功”
孙悟空也连忙聚气，蓝白色的光波，从手中释放。
两股能量波的碰撞，周围的空气发出“滋滋滋”的声音。
没过多久，贝吉塔和孙悟空的对波的位置，能量碰撞导致的不稳定。
“轰”
的一声爆炸开来。
中间升腾起范围巨大的烟雾。
孙悟空和贝吉塔，从爆炸烟雾中退出来。
一脸狼狈的孙悟空，看着疑似毫发无损的贝吉塔，一脸幽怨：
“你耍诈，贝吉塔，居然嘴里含着仙豆和我打。”
原本，对波是他占据上风的，结果贝吉塔的气突然增强，这个幅度甚至不亚于他3倍界王拳所能发挥的实力。
孙悟空瞬间知道，贝吉塔作弊了，肯定嗑仙豆开被动。
“哼，开战前也没说不能用仙豆。”贝吉塔撇撇嘴道。
这仙豆果然是宝贝，磕一颗，就提升这么多。
“贝吉塔，仙豆省点用啊！”孙悟空苦口婆心，“我们还要去娜美克星，你该不会想以后抢其他人的仙豆吧，这不好。”
“卡卡罗特，我在你眼中，是这么一个下作的人吗？”
贝吉塔额头一个井字。
没想到，听到贝吉塔这么说话。
孙悟空居然思索了一会，认真点点头。
“你……”贝吉塔恶狠狠地刮了孙悟空一眼，“卡卡罗特，你自己练吧，我也自己练。”
说着，贝吉塔也不管孙悟空，直接跑到精神时光屋的另一个方向。
此时，贝吉塔并没有修炼，而是打开了聊天群。
宇智波斑的直播似乎还在继续——
一个不算宽广的屋子中。
宇智波斑目视着，一个矮小的老头，脸上露出极其桀骜的表情。
而那个老头和他身边像是护卫的人，怒视着宇智波斑。
除了愤怒外，眼睛中居然还带着丝丝的恐惧。
“宇……宇智波斑，你究竟想做什么？”
有着大鼻子的矮小老头，双手颤抖声音却十分洪亮。
“大野木，你能耐啊，敢对我大呼小叫。”宇智波斑眼眶中永恒发万花筒写轮眼再次变化，瞬间变为轮回眼。
而也就在轮回眼完全出现的前一刻，除去大野木，赤土、黑土和黄土以外的所有忍者，瞬间昏迷过去。
“你……你的眼睛，那、那是是轮回眼。”大野木说着，突然反应过来，看着身旁完全倒下的暗部。
“你，你对我的部下做了什么？”
“放心，我没有杀死他们，只是有些话，不该让这些人听到。”
宇智波斑一只手搭在土影桌上，从土影的位置上走下来，然后将宇智波佐助按在土影位置。
“我让宇智波佐助成为四代土影，你们谁赞成，谁反对？”
大野木：“？”
其他土：“？”



第104章 四代目土影，宇智波佐助？


成为四代土影？
大野木一阵错愕，旁边的黑土、赤土、黄土，也惊的说不出话来。
不知道宇智波斑是怎么活过来的，还这么年轻。
但是，宇智波斑一行人，潜入岩忍村的目的，为了这个叫宇智波佐助成为四代土影？
大野木曾悄悄地对宇智波斑释放过尘遁，可宇智波斑伸手就挡了下来。
而且，还不知道对方如何做到的。
直到看到宇智波斑的写轮眼，变为创世之眼轮回眼。
他才明白，宇智波斑这双眼睛，或许能够吸收忍术。
但是，这都不重要，重要的是，为什么你会让自己的一个小辈成为土影。
按照你和千手柱间的关系，你要找也要找木叶才对。
火影才是你们应该做的，不是土影。
“那个……斑大人，您为什么想要这位宇智波少年成为土影。”
既然对方不是来毁灭岩忍村的，自己等人也人在屋檐下，还是放尊重点吧。
反正，宇智波斑的年龄比他大很多，怎么称呼都不丢人。
“佐助，给大野木露一手。”
宇智波斑余光瞥了一眼，坐在椅子上的宇智波佐助。
宇智波佐助闻言点了点头，伸出右手的手指。
顿时，指尖多出一颗苍白的方形能量块。
“这……这是尘遁？！”
大野木看到佐助手指上熟悉配方，眼中流露出不可思议的神色。
“没错。”宇智波斑开口道，“战国时期，宇智波和雷之国有一定的关系，本来是想去雷之国找个雷影当当，但是，佐助居然能学会尘遁，所以就临时改变了计划。”
宇智波斑打量着面前的几人笑道：
“大野木，我和你也算旧识，土影的位置，或许更好商量一点。”
大野木：“……”
宇智波斑，你把影当做什么，菜市场买菜吗？可以随便挑。
当然，这种话，大野木是不敢说出来的。
惹怒宇智波斑，还是有轮回眼的宇智波斑，岩忍村就等着覆灭吧。
“具体的，我们已经和另外两个家伙说过。”
“大蛇丸。”
宇智波斑瞥了一眼，佐助左手边站着没有说话的大蛇丸。
大蛇丸点了点头。
双手结印。
“秽土转生。”
在大野木等人不明所以下，两个棺木从地里升起来。
棺材板，落地。
露出棺木中的两人样貌。
“你……大蛇丸，你该死！”
大野木怒发冲冠，因为棺木中的两人实在太熟悉了。
“呵呵，三代土影阁下，不要生气，或许你和他们的对话，会让你对我的行为改观不少。”大蛇丸咧开嘴笑了笑，并不在意。
挖人祖坟这种东西，肯定遭人嫌弃。
棺木中，两位身材比起大野木高上很多的男子，从里面走出来。
其中一位身材纤细，另一位，则长相比魁梧，甚至可以说粗狂。
“大野木，你老了。”身上绑满绷带的男子看着大野木一会，又看了看旁边的几人，“他们就是你的孩子吗？”
“看起来过去了很多年。”接下来说话的是一位有着长须，看起来年纪较大的中年人。
“初代土影大人，二代土影大人。”
大野木十分生气大蛇丸打扰死者的行为。
但是看到两位自己曾经的恩师，脸上也浮现出回忆之色。
初代土影石河，奠定岩忍村的男人。
二代土影无，尘遁的践行者，也是教导他尘遁的老师。
“事情的经过，你们两个和大野木说一说。”宇智波斑挥了挥手，示意他们出去交谈。
石河和无点了下头，之前宇智波斑有跟两人透过底，他们知道该做什么。
或者说，他们对此并不是很反感。
石河和无，走出土影办公室，大野木一行虽然带着疑惑，也跟着出去。
此时，办公室中里，只剩下宇智波斑、大蛇丸和宇智波佐助。
“斑大人，你认为大野木会同意吗？”大蛇丸嘶哑的声音询问。
宇智波斑没有回答大蛇丸的问题，目光转向土影位置上坐着的少年。
“佐助你觉得呢？”
佐助既然打算成为土影，那就要有独立思考的能力。
而他宇智波斑，只需要为佐助扫除障碍就够了，也就是尽量提升实力。
“会同意的。”佐助双手交叉搭在桌子上，做出沉思的表情，“我们的加入，对他们来说只有好处，没有坏处，而且，大野木垂垂老矣，也需要一个继承人。”
“呵呵，佐助，你还真是自信啊！”大蛇丸咧开嘴角笑了笑，“难怪你要学习尘遁，不过，你万花筒的另一种能力，是复制吗？”
“只是看过几次，就能学会血继淘汰。”
不得不说万花筒的千变万化，有时候真的令人嫉妒。
“并不是多么强的能力，只是让血脉适应一种血继限或血继淘汰。”
"但类似初代火影这类的木遁，没办法复制。”佐助耸了耸肩，“而且冷却时间也有一年。”
换句话说，就是跳过学习血继限界或者血继淘汰的必要过程，进而一举成为拥有该血继限界或血继淘汰的能力者。
不过，是最初的状态。
只对风火雷水土这类基础属性，复合血继有复制功能。
对于瞳术，或者与阴阳遁有关血继就没办法了。
在等待的时间里，宇智波佐助把意识放到聊天群中。
【宇智波佐助：“群主，我这样做可以吗？”】
打算以五大国之一作为支点，撬动整个忍界。
当然，后面的计划，后面再说，他们现在得低调，忍界里有六道仙人猫着，大筒木一式也不知在哪趴着。
知道一切的宇智波佐助和宇智波斑，没有那么自大，认为自己目前能平推一切。
至少宇智波斑觉得先不急，等我苟到六道级再出山迎战老祖宗。
【世界第一公主：“过程什么你们自己考虑，我只要任务的结果。”】
有贝吉塔加入，他对宇智波佐助，就没必要那么上心。
何况他之所以对佐助特殊点，就是因为他的性格和贝吉塔有些相似，身世也比较可怜，仅此而已。
【宇智波佐助：“好的，我知道了。”】
宇智波斑也在佐助的示意下关闭直播间，毕竟，没什么高潮好播的了。
总不能，大野木还打算拉着整个岩忍村，跟他们拼命吧。
而此时，贝吉塔这边，他看了一眼直播的画面，不过没有多说什么。
求人的时候，就要态度好些。
群里的人，能不得罪，尽量不得罪。
【贝吉塔：“群主，能不能告诉我，超级赛亚人的变身方法，还有，你知不知道，精神时光屋这个地方？”】
【世界第一公主：“这么快就去精神时光屋了？难道孙悟空已经打败弗利萨？”】
【贝吉塔：“？”】
什么叫孙悟空打败弗利萨，打败弗利萨的不应该是自己这个精英战士吗？
【世界第一公主：“抱歉，你们现在到哪，从娜美克星回来没有？”】
【贝吉塔：“群主，我不太理解你说的话，你刚刚说的那些是既定的未来？”】
【世界第一公主：“呃……差不多吧。”】
破坏神界中，贝丽丝有点反应过来，貌似真的没过多久，就算聊天群导致群员世界时间流速很迷，似乎也不应该这么快才对。
【贝吉塔：“难道在原来的未来中，是卡卡罗特打败的弗利萨？”】
不可能，绝对不可能！



第105章 超级赛亚人的变身方法


【贝吉塔：“难道在原来的未来中，是卡卡罗特打败的弗利萨？”】
不可能，绝对不可能！
区区一个下级战士，这战斗力超过1.2亿？
或者说弗利萨没变身，就被卡卡罗特给嘎了。
这更不可能啊。
虽然相处没多久，卡卡罗特这种性格，大概率没有他贝吉塔这么果断。
百分之百，会让弗利萨有空隙变身。
而群主又说是卡卡罗特打败的弗利萨。
难道……超级赛亚人。
提升50倍基础战斗力的变身，也只有这种办法才有可能打赢巅峰弗利萨。
除了超级赛亚人，贝吉塔想不到卡卡罗特能战胜弗利萨的手段。
【贝吉塔：“你的意思是，卡卡罗特先我一步变成超级赛亚人？”】
【世界第一公主:“贝吉塔，你很有自知之明嘛，知道自己不是第一个变成超级赛亚人的。”】
【贝吉塔：“……”】
“我……我怎么可能输给一个下级战士。”
我不相信。
贝吉塔脸上，青筋暴起，全身爆发出苍白色气焰。
超过3万的战斗力爆发，让远处的孙悟空一阵侧目。
不过想着贝吉塔，都不要他一起来，孙悟空很识相没有过去热脸贴冷屁股。
贝吉塔看到聊天群中，群主再次发到公屏上的信息。
【世界第一公主：“贝吉塔，你这段时间发生的事情，告诉我一下，我再考虑要不要告诉你变成超级赛亚人的办法。”】
沉默，沉默，一阵许久的沉默。
贝吉塔终于从心了。
高傲如他，还是放下自尊心。
然后，不断给自己催眠。
假装把群主当成自己的姐姐，毕竟名字一样，那样他一定能追问出变成赛亚人的办法。
“可恶啊，不管怎么样，都不能输给卡卡罗特。”贝吉塔憋红着脸，压下自己的自尊心。
将这段时间发生的事情，一五一十地告诉贝丽丝。
【世界第一公主：“诶？这么有意思的嘛，你居然打算用龙珠找你的姐姐。”】
【世界第一公主：“不过，地球的神龙，貌似能力不够啊！”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，你接下来要去娜美克星？”】
【贝吉塔：“没错，等精神时光屋的训练结束后，我想去娜美克星一趟，所以请您能告诉我，变成超级赛亚人的方法。”】
【世界第一公主：“嗯……好吧，既然都变成这样子，超级赛亚人什么的，瞒着你也没有意义。】
【世界第一公主：“想要变成超级赛亚人，需要常态战力超过300万，而且要有平和的心，加上极致的愤怒。”】
【贝吉塔：“为什么要平和的心，加上极致的愤怒。”】
基础战斗力什么的他明白，都说变身，肯定需要一定前置实力，可是后面两个就不大清楚了。
平和的心和极致的愤怒，听起来就有些矛盾。
【世界第一公主：“平和的心，能增加超级赛亚人变身所需要的细胞，这种细胞称之为S细胞，只有S细胞足够多，才有变成超级赛亚人的资格。”】
【世界第一公主：“然后就是，极致的愤怒，它可以引导S细胞对身体产生反应，特别是气这方面。”】
【世界第一公主：“把这种极致愤怒的情绪，引导的S细胞，集中到背脊的位置，然后爆气，你就能变成超级赛亚人。”】
【世界第一公主：“怎么样，是不是非常简单？”】
【贝吉塔：“超级赛亚人，就这？”】
300万战斗力的阶段，他有把握达到，但这平和的心，加上极致的愤怒怎么来？
贝吉塔犹豫了一会，还是往公屏上输入自己问题。
【贝吉塔：“@世界第一公主，平和的心态和极致的愤怒，有具体的办法吗？”】
【世界第一公主：“这个非常简单啊，摒弃掉赛亚人的野兽本能，让自己的心处在始终无念无想的状态，其实你想想孙悟空就知道了。”】
【贝吉塔：“你的意思是，让我像卡卡罗特一样没心没肺？”】
【世界第一公主：“呃……你要这么想也可以。”】
【世界第一公主：“至于极致的愤怒……在打算变身的时候调动自己的情绪，想一些令自己生气的事情。”】
【世界第一公主：“就比如说你被弗利萨欺凌的画面，贝吉塔王被弗利萨杀戮，悲愤欲绝情景，或者，你的姐姐被敌人调教成R……啊呸，总之想办法让自己生气起来就可以。”】
【世界第一公主：“如何，这样一说是不是非常简单？”】
看着公屏上的信息，贝吉塔思虑许久。
【贝吉塔：“既定的未来里，卡卡罗特变身是怎么做到的？”】
说着，贝吉塔还悄悄瞥了一眼，远处修炼的卡卡罗特。
【世界第一公主：“那个啊，因为他接连看到你和克林被弗利萨杀死，所以在极致的愤怒下，成为了超级赛亚人。”】
【贝吉塔：“我死在弗利萨手里？”】
本来想探寻卡卡罗特变身消息，结果吃瓜吃到自己头上。
自己会死，被弗利萨干掉？
【世界第一公主：“那是你没加入聊天群的未来，跟现在没有多大关系，也许你们这次去娜美克星，因为没来到及变成超级赛亚人打败弗利萨，然后被弗利萨杀的一干二净也说不定。”】
【贝吉塔：“……”】
你这还不如不说呢！
【宇智波佐助：“超级赛亚人，要极致的愤怒，似乎跟开启万花筒写轮眼没有多少区别。”】
土影办公室中，刚刚得到土影认可的“第四代目”土影，宇智波佐助，看到聊天群中的信息，忍不住说了一句。
【世界第一公主：“其实，某种意义上差不多，不要信什么万花筒邪恶之类的，那是因为你们找不对方法。”】
【世界第一公主：“开启万花筒写轮眼前，你们自身精神力不够，需要通过愤怒来引导这部分能量，打通这个瓶颈。”】
就像人在遇到极度危险时，肾上腺素上升，可以做到通常做不到的事情。
如果，自身能随意调节肾上腺素，那这种极限能力，就变成正常能力。
【世界第一公主：“比如我刚刚说的超级赛亚人，在既定的未来里，孙悟空的另一个儿子在7岁就可以变了。”】
【贝吉塔：“？”】
群主，你在逗我吗？
传说中的超级赛亚人，哪怕不是传说，只是一种变身形式，但是300万战斗力的基础标准在摆着。
你现在跟我说一个七岁的小鬼头，能够变身？
那……我这26年，不都活到狗身上了？



第106章 第十宇宙第一强者


基础战力前置条件300万，50倍提升。
也就是说，孙悟空未来的儿子，变身后至少能达到1.5亿战斗力。
【蜘蛛子：“群主……大大大，你不是在开玩笑吧？”】
弱小的小蜘蛛，无法想象1.5亿是什么概念。
相当于，突然跑过来一个人跟她说，“喂，若叶姬色，你知道吗？你隔壁家还在流鼻涕的小孩子，动动手指就能毁灭掉太阳。”
当然，这只是比喻。
可问题是1.5亿战斗力，从群主之前那样的话中，就是恒星级的战斗力啊！
看看贝吉塔，自诩上级战士。
1.8万，这差距是不是大了点。
【荧：“确实，有点不可思议。”】
就连荧，也对聊天群的内容颇为震惊。
你说叫什么弗利萨的1.2亿战斗力，我信，可是那么一个小孩子，能有如此恐怖的实力？
【宇智波斑：“@世界第一公主，群主，你说的超级赛亚人变身，难道与血脉浓度有关系？”】
土影办公室中，与众人商讨计划的宇智波斑，也留意着聊天群的信息。
想到某个不科学六道仙人的开眼方法。
万花筒到轮回眼，没有一丝停顿。
【世界第一公主：“不愧是宇智波斑，这么快就想到了。”】
【贝吉塔：“不对啊，血脉浓度我可以理解，战斗力呢？”】
三百万，不是三百，是一个小鬼能达到的数值？
【世界第一公主：“这个我就不清楚，不过很可能超过300万战斗力。”】
想想孙悟天和特南克斯，两人压着18号打。
实力方面说不超过弗利萨，说出去也没有人信。
不超过1.2亿，不是被18号，一巴掌一个打倒在地？
人造人篇初期，与超级贝吉塔战斗的18号，基本处在上风。
而那时候的贝吉塔，肯定比刚变成超级赛亚人的孙悟空，对付弗利萨的时候更强大些。
【伊蕾娜：“还是很梦幻，那种实力，总觉得不可想象。”】
【世界第一公主：“@伊蕾娜，你不能这么比，贝吉塔所在的龙珠世界，怎么说呢，在世界法则上存在一定的偏向性。”】
【世界第一公主：“也就是说，哪怕是恒星级的战斗力，通常自身的生命层次和灵魂层次也并不高。”】
【麻仓叶王：“贝吉塔这种战斗力，连在宇宙中生存都做不到，就很奇怪，群主你别跟我说那什么超级赛亚人，还能在宇宙中窒息而死。”】
【世界第一公主：“答对了，就是你想的那样。”】
【麻仓叶王：“……”】
在龙珠世界，气的提升相对容易，生命层次和灵魂层次方面的提升，非常的困哪。
她自己，不知道不是聊天群的关系。
在提升灵魂和生命层次上，并没有感觉到多大的难度。
但是，直到她成为破坏神，找到目前自己宇宙中第一强者——沃仆尼。
想帮他提升生命层次和灵魂层次时，才发现，尼玛，简直是个地狱难度。
拥有超级赛亚人2实力的沃仆尼，连法则都没有掌握，生命层次也就比一般的赛亚人高一些。
那还是因为，他本身是偏向长生种这类血脉加成带来的。
不出意外的话，能活个两三百年，也就这样了。
“说起来，沃仆尼在哪个星球修炼来着，我有好一段时间没过去。”
贝丽丝呢喃着，把意识从聊天群中退出来。
“不知道克丝的情况怎么样？”
“不过，要观察念能力者的使用试验，一段时间恐怕也回不来。”
“那就别管她。”
贝丽丝说完，直接用瞬间移动离开了破坏神界。
一颗荒芜的星球中。
狂风肆虐着地表，卷起漫天的沙尘。
而在沙尘风暴，最中心的位置。
一位后脑勺有一撮白发的男子，盘膝而坐，静静地悬浮在低空。
身体周围，浮现着淡白色的气。
“好久不见，沃卜尼。”
听到声音后，男子慢慢睁开眼睛。
他的样貌倒是和基纽有些相似。
不过，比起基纽的邪意，他给人的感觉更像是一个纯粹的武道家。
“你是……”
沃卜尼双脚着地，看着出现在风暴中心的白发少女。
脸上露出一丝诧异和警戒。
“看到这个衣服，还认不出来吗？”
闻言，沃卜尼打量着少女一会，不确定道，“您是贝丽丝大人？”
只能说贝丽丝的变化太大，沃卜尼一时间没认出来。
一只白长直的柔和妹纸。
眨眼间，变成一位看起来充满爆发性的女王。
虽然还是萝莉样貌，可气质和气场的压迫感，让沃卜尼颇有点不确定。
“是我。”贝丽丝点点头。
“实力倒是提升了不少。”贝丽丝打量着沃卜尼说道。
“我能达到现在的程度，全靠贝丽丝大人您的栽培。”沃卜尼来到贝丽丝的面前，右手放在胸前躬身行礼。
“不，并没有哦，这是你努力的结果。”
贝丽丝放开感知，感知这颗巨大行星的状况。
“星球没有宇宙飞船，也太不适合常规生物生存。”
“你可以在宇宙中飞行了是吧？”虽然是疑问，但贝丽丝的语气中十分确定，毕竟以她的能力，想要感知对方的生命层次非常简单。
“是的，不久前刚刚能做到。”
“嗯，很不错。”
贝丽丝打量着沃卜尼。
接近百亿战斗力。
果然啊，除了赛亚人外，一般的人提升实力哪有那么容易。
“法则领悟的怎么样？”贝丽丝问道。
“没有什么眉目。”沃卜尼听到这里，叹口气，“倒是学会一招特殊点的技能。”
“成为阎罗王的话，以你的资质很容易领悟法则，没必要如此苦修。”
“得到破坏神大人的重视，是我的荣幸，但请原谅沃卜尼无心于此。”
“也是，一个武道家，让你整天在办公室里给死人盖章，有点难为你。”
被沃卜尼第二次拒绝，贝丽丝也不在意。
“这样吧，让我看看你的实力，如果你表现的足够的话，我给你一样东西，或许会对你领悟法则有些好处。”



第107章 灰原哀，求救！


对于自己宇宙目前的头号强者，贝丽丝还是十分耐心。
宇宙评分是综合系数，并不代表其中个人有多强。
就比如说，第七宇宙。
倒数第二的系数平分，却多出地球这批腰间盘突出的。
第十宇宙的底蕴，还不是很足。
在第十宇宙中，百万战斗力，甚至千万战斗力的都有不少。
可是，恒星级过亿的就寥寥无几。
沃卜尼这种战斗力接近百亿的。
也就着这一棵独苗，当然要好好保护起来，避免磕着碰着。
毕竟，某卤蛋大魔王，还不知道什么时候，开力之大会，清扫一下宇宙玩玩。
所以，她是既要提升宇宙总体综合系数，也要提升自己宇宙顶尖战斗力的水准。
“可以了，你攻过来吧。”
贝丽丝看着对面的沃卜尼说道。
沃卜尼点点头，做出进攻的起手势。
下一秒。
地面一阵沙尘，沃卜尼消失在原地。
转眼间，他便出现在贝丽丝的面前。
挥动拳头，一股狂暴的气压缩到拳头处，猛然轰出。
贝丽丝缓缓抬手，伸出一根手指。
沃卜尼挥动的拳头在贝丽丝的眼前，便被挡了下来。
“不错的力量，继续。”
见到贝丽丝轻而易举的挡下自己的攻击，沃卜尼也不意外，如果挡不下来才是不可思议。
他很清楚，自己没有一丝赢的希望。
但是，作为战士，他会卯足全力一战。
抬腿。
飞踹——
贝丽丝脚下微微移动，她后退两步。
轻而易举躲过了沃卜尼的攻击。
沃卜尼见状，也再次挥动拳头。
一拳拳速度极快。
哪怕拳头挥动成残影，也依旧没能触碰到，贝丽丝分毫。
全部被躲了过去。
沃卜尼的身形一顿，接着他的身体像残像拳一样，分化成七个。
这是沃卜尼新领悟的必杀技。
以分化自身气的方式，让敌人无法分辨出残像中哪个是真身。
“有趣的技能。”
贝丽丝不再闪避，伸手接下沃卜尼的拳头。
虽然只是一根手指，但是沃卜尼的拳头，却每每地被挡了下来。
沃卜尼爆气的状况下，整个大地开始龟裂。
弥漫在星球地表的整个沙尘暴，也因为这股庞大的气，而完全压被压制下来。
“啊哒哒哒。”
不间断的攻击，每一拳的速度都远远超过音速。
这样的过程，持续了近十分钟。
沃卜尼不停出拳，力量逐渐减弱，消耗的气和体力，使得脸上充盈着汗水，褶皱的额头，落下的水渍缓缓的流到下巴。
“到此为止吧！”
贝丽丝轻轻甩了一下手腕。
庞大的威压将沃卜尼掀飞出去。
退到十余米外的沃卜尼大口喘着粗气，伸手擦了擦额头的汗水：
“不愧是破坏神大人，无论何时见到，您的实力依旧让人望尘莫及。”
“我也是很辛苦才有现在的力量，好好努力，总有一天你也能达到。”
手指轻轻一晃，指尖中一抹白光没入沃卜尼的脑袋里。
“这……这是？”
感觉到脑海里多出一大批记忆的沃卜尼，有些疑惑。
“一种新的修炼方式，和气有些相似。”
往沃卜尼脑子里打入的，正是念能力的修炼方法。
或许这个，能让对方掌握法则也说不定。
快速搜索一遍得到的信息后，沃卜尼恭恭敬敬地给贝丽丝拜了拜。
“感谢您的馈赠，破坏神大人。”
“不必如此，好好学习，我们宇宙并不是唯一存在的，等你的实力足够后，或许我会带你去见其他世界的强者。”
“其他宇宙……”
“没错，沃卜尼，我很看好你，加油吧！”
贝丽丝说完，“咻”的一声，使用瞬间移动返回破坏神界。
看着贝丽丝消失的位置，沃卜尼脸上带着激动之色，声音呢喃：
“破坏神的大人，您对沃卜尼的恩情，沃卜尼毕生难忘。”
从堪堪1亿战斗力，到现今，接近百亿战斗力。
这其中的恩情，只有他才明白。
作为宇宙至高神明的破坏神大人，对自己付出了多少，寄以多少厚望。
“我沃卜尼，绝不会让您失望。”
……
破坏神界中。
“果然，不是龙珠世界出问题，就是其他世界领悟法则太容易了。”
接近百亿战斗力的战士，连法则门槛都没有能摸到。
简直不可思议。
不过，法则与生命层次和灵魂层次有一定关系。
像蜘蛛子这种，成神后的实力虽然远远比不上沃卜尼，但是自身的生命层次和灵魂层次，却远远高于他。
“克丝，有什么事吗？”
快速返回破坏神界，其实是因为克丝联系她。
“贝丽丝大人，念能力的修炼，与宇宙法则出现一定程度的排斥。”
“排斥？”
“没错，我观察了好几百个，修炼念能力的生物，他们最多也就用出类似强化系的能力，简单粗暴法方式将气集中到某一个地方。”
“至于变化系和具现化系，特质系等等，不知道是无法表现出来，还是没办法学会，到现在我也不明白原因。”
强化系？
那不就跟孙悟空他们这种拳拳到肉一样了吗？
要是这个，我还要他们学念做什么。
“有没有后遗症？”贝丽丝还是比较关心这点。
“暂时没发现，就是他们吃的似乎比原来多了一点，尤其是确定能用出类似强化系能力的这些人。”
“贝丽丝大人。”脑海中关于克丝的声音沉默了一小会，“想要靠念能力修炼出法则，恐怕气的量度要非常的庞大。”
“至少，要接近百亿级的战斗力，才可能通过念来学习到一些法则，不过那些东西或许只能算取巧的技能而已，对提高生命层次和灵魂层次，可能没有任何帮助。”
“百亿级战斗力么……”
既然没有后遗症，那就等等再说吧。
沃卜尼那里，或许会有一个不错的结果。
当然，也可能什么都没有。
“贝丽丝大人，我再观察多几天，得到更确切的信息，再回去跟您禀报如何？”
“可以啊，就当去旅游，不必太过在意结果，能的话也可以，不行的话也没关系。”
贝丽丝如是的说道。
“好的，贝丽丝大人，我会注意。”
这边的事情处理好后，贝丽丝的意识放入聊天群中。
【灰原哀：“@世界第一公主，群主在不在？我想请群主帮个忙。”】
【灰原哀：“我和江户川被困在着火的大楼中，火焰封死上层和下层，再这下去我们可能就……”】
【灰原哀：“群主在不在？”】
聊天群中，还有其他一两个人在说话，但大都是在@群主。
而灰原哀也开启了直播。



第108章 剧场版，通往天国的倒计时


【世界第一公主：“@灰原哀，之前有点事离开，你现在是什么情况，方便具体说一下吗？”】
大楼着火，有点熟悉，好像是哪个剧场版来着。
【灰原哀：“太好了，群主你在。”】
灰原哀似乎是松了口气。
没办法，真是无计可施，不然也不会向群里求救。
来双子大楼参观，被琴酒盯上。
似乎原因，还是她跟过世的姐姐通电话导致的。
现在的情况是下面楼层着火，迅速向上蔓延。
哪怕在目前所在的楼层，也感觉到轻微热意。
似乎连天台也被琴酒等人用汽油给点燃。
天台下面展馆，也因为剧烈的震荡，导致装在展馆的炸弹发生爆炸。
别说天台，连展台也没办法去。
上下不断向楼层中间蔓延的火焰，把他们夹心。
灰原哀说完自己这里的情况后。
破坏神界中，贝丽丝陷入沉思。
“不对啊，剧场版不是这样演的。”
从灰原哀的透露信息中，贝丽丝可以确认，发生的事件是通往天国的倒计时这个剧场版。
但是，但是！
这剧场版最后的结局，灰原和柯南一行人，乘坐着展台上的跑车凌空一跃，飞到对面那栋矮一点的楼层。
伏特加在天台倒汽油，点燃天台，不给直升机降落，也应该是灰原等人到达天台之后，才开始做的事情。
现在是怎么一回事？
提前泼汽油的天台，因震荡直接引爆的定时炸弹。
这还有活路？
“事情发展不科学啊！”
【世界第一公主：“@灰原哀，能估算出，你们可能遇害的时间吗？”】
【灰原哀：“……”】
不能换个词吗？
什么叫可能遇害的时间。
不过，灰原还审视楼层火焰蔓延的速度，稍微推算了一下。
【灰原哀：“可能有个15到20分钟这样子。”】
【世界第一公主：“也就是说，你们离顶楼很远是吗？”】
【灰原哀：“是的，有一段距离。”】
现在的情况，凌空几十层楼，除群主外，没有人能救的了他们。
刚才也问过宇智波斑，但宇智波斑回答的却是“群等级不到3级，只有群主有穿越其他群员世界的能力。
【世界第一公主：“@灰原哀，你有没有买过聊天群什么能力？”】
灰原哀一直想复活自己的姐姐留着积分，但贝丽丝还是希望她之前学过一些魔法什么的。
【世界第一公主：“我先前买过群主您发上去的《基础冥想》，花掉100积分，从介绍看，我现在勉强算入门。”】
原本留着积分的灰原哀，前些天遇到皮斯克事件。
差点被琴酒杀死的经历，让灰原哀知道，自己必须要有实力才行。
若是连自己都被杀死，拿什么去复活姐姐？
于是，刚刚签到几个月，100多积分的灰原哀，立刻买下聊天群中群主统筹上传的《基础冥想》。
从聊天群的介绍里说，自己所在的世界，魔法相性亲和，学习起来比较容易。
也算是容易吧，只花一周的时间，她就已经入门。
像意念弄弯汤勺，还有隔空移动小物品之类，也是能做到。
虽然有点吃力就是了。
【世界第一公主：“空间属性的能力吗？”】
贝丽丝也颇为诧异，自己法上去的冥想，是整理蜘蛛子世界、伊蕾娜世界、杰尔夫世界，以及艾尔世界的魔法后。
根据自己所在世界的魔法使用方式，所构建出来的一种十分基础的冥想。
主要就是给进群的初学者使用。
也基于整个原因，她才把《基础冥想》发了上去。
因为只涉及冥想，而不涉及属性。
初学者最先获取的能力，通常会与自身相性最为符合。
“不过，这点程度的魔力，想要传送的话，恐怕会有些困难。”
【灰原哀：“群主，你那边方便过来吗？可不可以把我们从这里带下去。”】
见群主许久没有说话，灰原哀再次发信息上公屏。
她现在这点魔力，说实话，连自己的都救不了。
更不用说旁边还有这么多人。
【世界第一公主：“很遗憾，我现在的气息没办法完全收拢，一个不小心，战斗力1亿以下，都会直接毙命。”】
之前在竞技场教导酷拉皮卡念力，为什么不担心，因为就算失控酷拉皮卡也顶多退出竞技场，完全死不了。而且，没看到她一直都站的远远的，根本没考进酷拉皮卡吗？
后面去找沃卜尼更不担心，他战斗力接近百亿。
而灰原哀所在的世界，她得考虑极可能出现的后果。
一旦自己使用能力，甚至不用使用能力，只是近距离站在他们周围。
所有人都会瞬间化为血雾炸裂开，就连整栋大楼说不定也会崩塌。
【灰原哀：“这……这样子，那有没有别的办法。”】
【世界第一公主：“倒也有。”】
贝丽丝将魔法传送术式告诉了灰原哀。
【灰原哀：“只能传送我一个人吗？”】
【杰尔夫：“从你的魔力来看，群主说的简化魔法传送术式，已经是你目前能做的最大范畴。”】
灰原哀终究是初学者，魔力也非常弱，能保护自己安全，算是群主在简化了再简化的魔法术式中找到的最优解。
【灰原哀：“可是……”】
【世界第一公主：“你不会是想把所有人都传送到地面吧？”】
【灰原哀：“是。”】
【世界第一公主：“你先把我发到群里的术式学会，既然你是空间能力，这种术式，学起来很简单。”】
【世界第一公主：“若你想传送其他人，把它学会后，我再告诉你后面的事情。”】
【灰原哀：“好。”】
……
柯南世界。
柯南等人，不停地往上层跑着。
而终于，她们在一个现在还算安全的楼层停了下来。
“可恶，难道真的没办法吗？”
其他小孩，或许没有发现天台上方已经一片火海。
可是柯南这种侦探，楼层顶端蔓延下来火红的颜色，怎么可能推测不出来，他们快无处可逃了。
灰原哀一直跟在柯南的后面。
她没有说话，脑海中不断模拟和记忆着聊天群中有关传送魔法术式。



第109章 传送，以及小泉红子


火海上下夹心的趋势愈来愈严重。
连在场的步美等人，也渐渐发现问题。
她们一直往上跑的路断了，上面都是火。
“柯、柯南……我们该怎么办？”
步美求救式的望着柯南，希望这位脑袋瓜子灵光的同学能想到办法。
但柯南现在也一筹莫展。
他工藤新一，也只是普普通通的学生，顶多在夏威夷，多学一点常人都能学到的东西。
可能再加上一个名侦探的头衔，以及比较会足球的足球爱好者，仅此而已。
这几十层楼呢，他有什么办法？
柯南扒在窗户上，看着下方小的如同蚂蚁一样的景色。
下方的楼层，被红色火焰，染得通红。
“可恶。”
要是让博士做个能放大缩小，类似足球的气垫，说不定现在就可以用上。
为什么之前就没想到呢？
他脚上有一双比较不错的运动鞋，
但是，对现在有什么用？
是一个足球踢过去，能把沿途的火焰吹灭还是什么？
“柯南，你说话啊，我们现在要做什么？”步美脸上忍着泪光。
就连光彦和元太，也在看着柯南。
“我们该不会死在这里吧，我还有好多鳗鱼饭没有吃，呜呜呜~”
“那个，柯南，我们真的没办法逃走了吗？”光彦忍不住问。
“我……”柯南视线从窗户移开，转过身。
楼梯的位置，火光已经蔓延上来。
不止是楼下，还有楼上，隐隐的看见红色的光泽。
双手握紧拳头的柯南，拳头缓缓松开，脸上的浮现挣扎之色也逐渐消失，嘴里挤出两个字：
“抱歉。”
“为什么要放弃，江户川？”
还没等众人从柯南透露的信息中反应过来。
熟悉的声音从三小只身后响起，
“明明我们还有一些时间。”灰原哀嘴角微扬，看着眼前的几人。
“会放弃，这可不像你哦，大侦探。”
“灰原，我们……”
“你不想见她了吗？”
“我……”
“那就不要放弃。”望着江户川柯南，又把目光转向三小只。
“步美、光彦，元太，你们看着我的眼睛。”
然而，就在三小只看着灰原的双眸后的几秒，便昏迷了过去。
“喂，灰原，你这是？”
看到倒成一排，像是睡过去的步美等人。
柯南脸上浮现出不可思议的神色。
难道是催眠？
灰原什么时候有这种能力？
几秒就可以让三个精神紧绷的人睡过去，哪怕她们只是小孩也不可能啊！
“不要看哦，要是你昏睡过去，后面的事情，就没有人来处理。”
灰原先是别过头，瞳孔中略显璀璨的冰蓝色，缓缓退去。
几秒后，灰原的目光，再次与柯南对视。
“灰原……”柯南看着灰原熟悉的面容，却从未觉得她如此陌生。
“江户川……不，工藤新一，我之前问过你，你相信这个世界上存在魔法吗？”
“魔、魔法？”
柯南一时间没有反应过来。
灰原哀也没有向柯南解释。
她伸出右手的食指，往左手手腕上轻轻一划。
动脉划破的瞬间。
猩红的鲜血，从破口处涌出，喷洒在地上。
甚至有几滴喷洒时落在灰原哀茶色的头发，以及脸颊上。
“喂，住手灰原，你现在怪怪的。”
柯南脸色一变，完全搞不明白，灰原打算干些什么。
灰原手腕上的伤口，血液流淌的速度，百分之百是动脉破裂后的迹象。
灰原哀微微一笑。
茶色发丝和脸颊残留的血迹，让她整个人看起来，更像是某些动漫上出现的病娇。
灰原哀开口道：“撒旦曾经说过一句话。”
“每个人都是如此，左手属于恶魔，右手属于天使。”
说话的期间，滴落在地面的鲜血，开始有目的的向周围流淌。
而此时，上层和下层燃烧着的火焰。
从楼梯的位置蔓延上来，所在楼层的温度在明显的上升。
地面流动的鲜血，逐渐闭合成一个圆环，将所有人笼罩在里面。
失血过多的灰原哀，脸上逐渐变得惨白起来。
然而她却扯着笑容，说道：“活下去是生物的本能，我和撒旦做了个交易，真是不好意思啊，工藤，看来我的体内还是流着冷酷的黑色的血。”
惊异于灰原的话语，柯南感觉到身体传来的僵硬感。
“动……动不了了。”
柯南此时才惊醒，自己除嘴勉强能动外，身体的四肢仿佛禁锢了一般。
魔法，难道这个世界上，真的有魔法？
三观彻底被震碎，但他此时已无暇顾及这些。
因为，一个非常惊悚声音的传来。
“工藤，用你和这几个小鬼的血，来完成传送阵的最后一块拼图，是不是很有趣？”
“你难道想……”父亲作为小说家，长期的熏陶下，他理所当然也知道一些“禁忌”的知识，或者说传说。
“血祭。”
“用来解释现在，是不是很简单明了？也就是说你们几个人是送给恶魔的祭品。”灰原哀用手中轻轻抚了抚自己茶色的头发。
楼层的火焰，已经从上层和下层蔓延过来，剧烈的火焰带着浓浓的黑烟，开始在楼层中滚动。
然而，所有的一切，都在脚下的那个红色的光圈中，被完全净化。
没有一丝一毫能透过光圈蔓延进里面。
此时，柯南的视角下。
燃烧的火焰，如同翻滚的浪涛，淹没着整个楼层，但唯有一个地方是完全被忽视。
与其说忽视，倒不如说这些火焰，触及到由灰原鲜血构成的光圈时，就被不明的能量给完全抵消。
柯南不明白这是什么原因。
光圈内的地板，没有一点点的热度，与光圈外灼热的发红的地面比起来，完全是两个世界。
就好像这里，完全与整个楼层，处在不同空间。
“如何，魔法是不是比你的柯学要神奇？”
嘴唇略微干裂的灰原哀，依旧饶有兴致地跟柯南说着话。
“你……”柯南想说什么，但是嘴巴张开却一点声音也发不出来。
“那么，再见了名侦探。”
翻滚动的火焰中，忽然点缀着些许蓝色的光芒。
这些光点，如同流星一般缓缓地漂浮在整层楼里。
忽然，柯南只感觉到，周围的视角突然一暗。
当他回过神时。
“这……这里是？”
柯南一脸的茫然。
旁边的地面正躺着步美、光彦、元太，以及之前被他用麻醉针沉睡的杀人凶手，名叫如月的老爷子。
柯南注意到脚下，被光圈包裹，镌刻在地面，猩红色的六芒星变得暗淡，随后快速消失。
“剩下的，就交给你了名侦探，对了，刚才是逗你玩的。”
灰原哀说完这句话后，便昏迷倒在地上。
“等等，灰原。”
直到现在，柯南都没弄清楚怎么回事。
抬头看一眼天空，不远处，双子大楼依旧被大火所笼罩。
柯南才恍然，声音中带着不确定。
“我们……瞬间到了地面？”
柯南目光转向灰原，连忙去查灰原左手的手腕。
“伤口……愈合了？”柯南眼眸中，流露不可思议的神色。
被划开的腕动脉，居然在这么短时间内完全愈合，除了有一条浅浅的伤痕外完全看不出来有割裂开的痕迹。
“灰原……我又欠你一个人情。”
柯南叹口气。
虽然不知道灰原用什么办法，但她现在的样子看起来，似乎是失血过多，脸上完全的惨白一片。
先不管魔法还是什么的，柯南赶紧向旁边呼救，尽快让人送灰原到医院才行。
地处并不偏，但灰原等人出现的突然，没有人发现。
经柯南这么一吼，很快有人过来。
通往天国倒计时的剧场版，也到此落下帷幕。
柯南跟毛利小五郎等人解释，从着火大楼中下来的办法时。
柯南想了想，把某个挡箭牌拉出来——是怪盗基德救了他们。
“阿嚏。”黑羽快斗的狠狠的打了几个喷嚏。
“怎么回事，这么暖的天，我感冒了？”
……
某个大型别墅中。
小泉红子看着电视上播放的新闻，内容正是双子大楼着火。
“怪盗基德，弃恶从善，在岌岌可危的高层火灾中，救下数人。”
小泉红子觉得事情恐怕没这么简单。
伸出手指，从塔罗牌组中缓缓抽出三张。
原本慵懒的双瞳，看到三张牌组合的信息后，露出审视的意味。
小泉红子的神情也变得凝重了许多。
片刻后，她将塔罗牌扣到背面，放回牌组。
“机遇，也是危机……地点是米花医院的某个病房。”
“超自然事件吗？”
“或者说，魔法……”



第110章 赤魔女，小泉红子


灰原哀失去意识，直播也到此中断。
聊天群中。
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大，那种程度的魔法，好像不是一个初学者能随便用，她没事吧？”】
为最后的试验做准备的蜘蛛子，现在在和魔王学习魔法，对魔法的了解比起曾经也有长足的进步。
她发现，灰原哀的状况，貌似很不好的样子。
【世界第一公主：“不知道呢，她有点乱来，不过，应该死不了。”】
【蜘蛛子：“群主大大，你说的有点吓人。”】
【杰尔夫：“会不会透支生命力？”】
妖精尾巴世界的最强魔导师，杰尔夫虽然还不能完全解读群主创造的魔法阵。
从魔法的使用来看，过渡消耗魔力使用某个魔法，轻者昏迷，重则殒命，这都是很正常的事情。
【世界第一公主：“不会，知道我为什么让灰原用血来做指引吗？就是为了让她的魔力沟通大楼的整片火海。”】
【世界第一公主：“这样的话，消耗会小很多。”】
按理说，哪怕传送到地面，灰原哀顶多是虚弱一阵子。
或者有些失血过多，可也不会直接晕过去。
但她一直忽略重点。
贝丽丝到现在都不明白，刚刚灰原是怎么想的。
“为柯南自身的正义还是什么？”
她不可能没察觉到才对。
若是只让她和其他几个小孩进行传送，消耗的魔法和精神力会低很多。
居然还把那个叫如月的画家，也就是这部剧场版的凶手之一，给一同传送下来。
这完全没必要。
多传送一个大人的消耗，几乎等同于再传送三个小孩。
这也导致，灰原哀透支程度，比贝丽丝预想的要严重的多。
“不会成植物人吧？”贝丽丝嘴角抽了一下。
“柯南简直害人。”
“哎~”
等自己的能量差不多稳定下来，就去灰原哀的世界一次。
怎么说都是群员，放着也不好，不过，恐怕要在几个星期之后。
……
柯南世界，米花医院。
“植……植物人？！”
听完医生的检查结果后，柯南目瞪口呆。
检查的结果，灰原不知什么原因失血过多，机体陷入深度的自我保护当中，短时间内完全醒不过来。
“也就是说，要输血？”柯南焦急的问。
医生看了一眼柯南，然后摇摇头：“病人现在的情况无法输血，免疫系统处在非常强的自我保护状态。”
“若是输血的话，会产生极大的排异，甚至威胁到病人的生命。”
医生叹口气，这样情况，他也是第一次看到。
除了血液不知原因消耗过多外，其他的一切指标都正常。
细胞活性来看，也远超过一般的同龄人。
“那个……不输血，不会出问题吗？”阿笠博士眉头紧蹙，对着医生询问。
“不会，只要每天按时测量身体的情况，没有出现恶化就可以。”
说实话，他们现在也束手无策。
从检验的结果来看，任何药物都不敢用，最多每天往病人体内输入营养液，维持生命必要的因素。
“那……她什么时候，能醒来？”
“无法确认，病人的情况很特殊，比起一般的植物人更为特别。”医生思索了一会，说道，“也许一个月，两个月，甚至几年。”
医生在叮嘱一些事情后，就离开了。
病房中只有阿笠博士、柯南，还有小兰以及毛利小五郎。
“柯南，小哀到底发生什么事，你是知道吧！”小兰生目光盯着柯南。
毛利小五郎也眉头微蹙，说道：“案件调查那边，嫌疑人如月画家，有被麻醉的痕迹，步美这几个小孩的样子，疑似被人催眠。”
“因为，没有任何后遗症，所以这件事隐瞒下来，她们也都不记得催眠前发生的事情，被谁催眠都不知道。”
“柯南，为什么你能确切知道是怪盗基德动的手？”
“我……”
柯南下意识的后退。
怎么回事，今天毛利叔叔的气场这么大。
“因……因为我没有被催眠，怪盗基德说，需要一个清醒的人，所以，我是被他抓在乘滑翔翼下来的，对，就是这样子。”
柯南背靠着墙壁，语气艰难的组织语言。
“真的是这样？”毛利小五郎表示狐疑。
“对，真的，我怎么可能骗毛利叔叔嘛。”柯南卖萌装混。
好说歹说，一顿操作猛如虎。
终于把小兰和毛利叔叔给忽悠走，柯南大松口气。
“柯南，就连我也不能说吗？”阿笠博士望着离开的两人，目光又回到柯南的身上，“小哀到底为什么会变成现在这样子。”
“博士，这件事就别问，我也不知道该怎么解释。”
柯南挠着头，没有灰原的同意，魔法这种东西，少个人知道有少个人知道的好处，不然灰原也不会将步美他们全部催眠。
“好吧，既然如此那我就不问。”阿笠博士的目光转向病床上的灰原哀，“小哀不知道什么时候能醒，你接下来有什么想法？”
“我会跟爸妈说一下，让他们这段时间尽快回这边，灰原的情况，就让他们来解决吧。”
工藤有希子是大明星，联系上一些较好的私人医生没多少问题。
况且，灰原也不可能总是待在这，医院目前也没有多少办法，一切都只能等。
“突然好困。”阿笠博士坐在旁边的空床上，听着柯南的话，听着听着就打着哈欠，然后没几秒就躺在床上睡着了。
柯南：“？”
秒睡？
“诶，居然没受影响？”
“谁？”
柯南一惊，连忙往声源处望去。
病房的窗外，突然多了一把扫把，而且上面还坐着一个人。
女孩直接从窗户中穿进来，就好像穿墙一样，什么也没有破坏。
就这么，直接进入到房间里。
“你是谁！？”柯南一阵惊骇，这可是二十几楼的窗户，外面空荡荡，只有一个不算宽阔的走廊，怎么可能有人翻墙而入。
何况，对方是直接从穿过窗户进来的。
“咻”“咻”“咻”的三声。
三张空白的塔罗牌，贴在了柯南的脑门上，柯南一时间没反应过来。
而等他回过神时，塔罗牌已经回到主人的手里。
“嗯，我看看……灾厄的体质，死神的命格，外加……嗯？”
“你的名字是工藤新一？”
“哦，很有趣嘛。”



第111章 灰原哀，对神龙的许愿


“工藤新一”几个字，柯南吓的脸都绿了。
“有趣，因为吃了那个药，变小的吗？”
少女那黑色眸光打量，柯南感觉自己就像没穿衣服一样。
“你……你是谁？”
“我是小泉红子，算是个魔女。”
小泉红子毫不介意介绍自己的身份。
“魔女？”
柯南脸上并没有太大的惊讶。
对方能从窗户直接穿进来，就很说明这个世界不科学。
“我之前看到有人在造谣黑……咳咳，怪盗基德。”
“于是，就用塔罗牌占卜了一下。”
“没想到，发现事件中，居然有能使用魔法的人存在，所以就过来瞧一瞧。”
“你是说，灰原？”
占卜，魔法，如果是以前，他连一个标点符号都不会信。
但是现在……
“原来如此，叫这个名字啊！”看到柯南视线下意识若有若无的留意旁边的病床。
小泉红子指尖中，飞出三张空白的塔罗牌。
瞬间，三张塔罗牌盖在灰原哀的衣服上。
片刻后，三张牌回到小泉红子的手中。
“那个组织曾经的成员，也是吃药变小的……”
小泉红子呢喃着解读着三张牌的信息，然后看到最后一张牌时。
“滋滋滋”
第三张牌，却突然着火，很快火焰将牌完全烧毁。
看着手心中的纸屑灰烬，小泉红子一阵沉默。
“模糊的牌面，无法占卜。”
“是机遇，还是危机呢？”
视线从灰原哀身上移开，回到柯南的位置。
“工……不现在应该是江户川柯南，灰原哀的事情你知道多少？我是指魔法方面。”
“我为什么要告诉你？”柯南一脸警惕。
将双手背到背后，缓缓打开麻醉手表的盖子。
“算了，那我自己来。”
小泉红子走向病床上的灰原哀。
“咻——”
一枚麻醉针，袭向小泉红子的脖颈。
然而，却被一道看不见的光墙给挡下来。
“可……可恶，这就是超自然的力量吗？”
就连麻醉针这种细小的东西，连看都不看，就能凭借不知名的光墙进行阻挡。
小泉红子没有理会柯南，纤细的手指搭在灰原哀的额头上。
沉默，沉默了。
小泉红子最终没有搜寻灰原哀的记忆。
那是一种第六感。
如果这么做，她很可能会死。
小泉红子从心了。
微微叹息后，查看灰原哀身体的状况。
魔力消耗过度，精神力透支。
“魔力我可以帮你补足，但精神力方面，或许就有些困难。”
小泉红子扭头望向身后的柯南：
“我把她带走没关系吧？”
“去哪里？”
“我的家。”小泉红子随手将一张纸牌丢给柯南，“上面是地址，3天左右的时间，我可以让这位茶发的小女孩醒过来。”
“这……”看着手里纸牌上的地址，柯南陷入沉默。
“犹豫没有意义，就算待在这里，她也不可醒来，如果要等灰原哀自己恢复，或许要数年时间。”
听完小泉红子的解释，柯南一阵挣扎。
最终，还是同意让小泉红子带走灰原。
其实，他不同意，貌似也有没办法。
……
聊天群中。
灰原哀的事情，很令众人担心。
不过，除群主外，谁也没有穿越群员世界的能力，也只能按奈下这份心思。
就在众人聊天的时候，一个系统信息打断它们。
【叮，灰原哀上传赤魔法……】
【叮，灰原哀上传塔罗牌占卜……】
【叮，灰原哀上传水晶球占卜术……】
【叮，灰原哀上传……】
……
聊天群的众人一阵懵逼。
【蜘蛛子：“我、我没看错什么吧？”】
【荧：“应该没有错，我也看到了，@灰原哀，在吗？”】
【灰原哀：“在的。”】
【蜘蛛子：“不对啊，你怎么会有这么多魔法、占卜之类的？还有群主说你好像要睡很久才对。”】
看起来都是一个系列的魔法。
【灰原哀：“得到一位叫小泉红子，正统魔女的帮助，我醒来有几天，不过一直忙着跟她学习魔法。”】
灰原哀此时是非常激动，因为她……凑齐龙珠所需的积分。
柯南世界。
小泉红子居住的别墅外。
深红色的社会神龙，破空降临，铿锵的声音，若雷鸣般的响亮：
“说出你的愿望吧，无论任何愿望，我都可以帮你实现。”
“让我的姐姐复活过来，可以吗？”灰原哀声音颤抖着。
神龙的目光扫视着下方的众人一会。
然后，一道光芒落到灰原哀的身上，片刻后光芒消逝。
接着，无数白光点缀，凝聚到一处。
仅仅数秒的时间，从无到有，让灰原哀心心念念的女子，便出现在她的身旁。
“我这是……“宫野明美睁开眼睛，意识还有些朦胧。
“我记得自己被琴酒杀死了才对。”
“姐姐！”灰原冲上去抱住宫野明美。
宫野明美一愣，低头看着怀中的小女孩……茶色的头发，
“是志保吗？”
虽然宫野志保，不应该那么小一只。
但熟悉的血脉联系，让她第一时间确定怀中女孩的身份。
“是我，姐姐，你终于活过来了。”
“我……”宫野明美还想问一下情况，她有些迷惑。
然而一个声音，不合时宜的响起，声音来自天空。
“集齐龙珠之人，你的愿望已经达成，那么再会了。”
神龙消失，龙珠变为普通石头掉落到地面。
“复活……没想到这种事真的可能！”
看着神龙消失的位置，小泉红子颇为感慨，呢喃着，
“我的魔法，也许能更进一步也说不定。”
小泉红子悄悄离开。
没有打扰灰原哀和她姐姐的久别重逢。
……
此时，聊天群中。
灰原哀突然沉寂，让众人有些好奇。
不过，看到信息，大致也知道对方在做什么。
召唤神龙许愿。
“灰原哀，跟小泉红子搭上线？”
看到那一排的赤魔法，贝丽丝也不甚在意。
反正也不是什么大事。
比起小小一只的小哀，贝丽丝更关注贝吉塔一些。
贝吉塔也下线了，不知道是不是在全心修炼。
贝丽丝思虑的时候，一条信息跳上了公屏。
【贝吉塔：“哈哈哈哈，弗利萨，你等着瞧吧，我赛亚人王子贝吉塔，一定让你死的很有节奏！”】
【世界第一公主：“？”】
贝吉塔，这么飘的么？
难道变成超级赛亚人了？



第112章 贝吉塔上了


贝吉塔飘的很。
难道真变成超级贝吉塔了？
我好像也没给他说超级赛亚人长啥样。
嗯……不会是虚胖的银枪蜡烛头吧？
【世界第一公主：“那个贝吉塔，你已经是超级赛亚人吗？”】
贝丽丝有些不确定，但为避免某人，在打斗时摆出这样那样经典的手势，还是提前问问的好。
【贝吉塔：“哼，我的气超过弗利萨很多，弗利萨肯定不会是我的对手。”】
在弗利萨手下干事这么多年，以前不怎么会感知气的强度，但回忆一下还是能找到点印记，弗利萨对现在的他来说只是尔尔。
一只手就可按在地上摩擦的那种。
【贝吉塔：“不说是我，就连卡卡罗特的气，也肯定在弗利萨之上。”】
贝吉塔还没胜利，就发出疑似胜利的宣言。
破坏神界中，某白毛破坏神，嘴角微微抽搐。
【世界第一公主：“贝吉塔，你那个超越弗利萨，不是以弗利萨没变身的状态来算的吧？你确定以及肯定，这种算法没问题？”】
贝吉塔桑，你自信来源于什么？
一只手能抓着53万弗利萨的脸按在地上摩擦，也不意味着能把1.2亿的弗利萨打的半身不遂。
完全不是个量级的好不？
【贝吉塔：“少啰嗦，我比以前强大很多很多，如果真的有超级赛亚人，我贝吉塔一定会是有史以来第一个。”】
【世界第一公主：“……”】
你说的好有道理，我竟无言以对。
【世界第一公主：“虽然我不想打击你，但是超级赛亚人是金发，@贝吉塔，你现在没问题？”】
【贝吉塔“？”】
待了一天，刚从精神时光屋出来的贝吉塔懵了。
哪有什么金发，他贝吉塔，头发漆黑油亮，外加顺滑。
【贝吉塔：“我这个王族赛亚人，就算变身也必然比卡卡罗特特殊，就算不是金发也肯定是超级赛亚人。”】
【世界第一公主：“……”】
好吧，完全可以确定。
贝吉塔不但飘，目前也不是超级赛亚人。
实力上的话，大概超过53万，但具体是多少，还不清楚。
【世界第一公主：“@贝吉塔，要不我们打一场，王族超级赛亚人什么的，我也好奇会是什么样子。”】
【叮，群主世界第一公主，邀请贝吉塔进入竞技场。】
【贝吉塔：“……”】
贝吉塔有点慌，听着群主的话，他都怀疑自己很可能不是超级赛亚人。
只是实力提升稍微多了一点点。
但是，实力打不过可以，嘴不可以不硬。
【贝吉塔：“哼，我会让你大吃一惊。”】
【叮，贝吉塔接受世界第一公主邀请，竞技场比赛全程直播。】
贝丽丝和贝吉塔的意识，进入竞技场。
可聊天群里，就热闹了。
【蜘蛛子：“那个叫贝吉塔的，还没认清差距吗？就算那什么超级赛亚人，恐怕也不是群主大大的对手。”】
群主和贝吉塔在公屏上的对话，众人没有插嘴。
首先贝吉塔这性格，很多人都不喜欢，他也看不上其他“弱者”，所以大家就很少跟这嘴臭的家伙说话。
至于群主，她在跟贝吉塔对话，也不好打扰。
所以直到两人进入竞技场后，聊天群里才热闹起来。
【荧：“不可能是对手，我不知道超级赛亚人是什么样子，可就算再怎么变身，这种次元上的差距，也不是简单能够弥补的了。”】
【荧：“不过，我也很好奇，贝吉塔说的比弗利萨实力更强，是什么情况。”】
虽然肯定没有贝吉塔傲娇说的1.2亿，但53万应该还是有的。
【宇智波斑：“超过53万吗？还真是令人震惊的数字。”】
接受自己只有几百战斗力的事实，对于贝吉塔短短时间内，就能提升几十万的战斗力，颇有些难以置信。
好像说什么精神时光屋，嗯，进去1天相当于1年。
不可思议的地方。
……
竞技场中。
贝吉塔依旧穿着宇宙战斗服，身体也并不魁梧。
倒是肌肉线条，比第一次在竞技场见到的时候，更有活力一些。
“来吧，超级赛亚人贝吉塔，让我看看你的成色，我会小心不打死你这么快。”
贝丽丝打了个哈欠摆摆手。
“哼，我已经不是你第一次见到的我了，现在的我，就算是弗利萨，也只能匍匐在地。”
贝吉塔额头拧出“井”字，对贝丽丝这种蔑视自己的行为，颇为看不惯。
他贝吉塔要雄起，哪怕弗利萨也不是他的对手。
哼，就算你比弗利萨强，最多不也是恒星级。
“我贝吉塔，不怕你。”
贝吉塔深深吸口气，双腿迈开，扎起马步，两手慢慢放到腰间。
“看着吧，战斗民族赛亚人王子，作为上级战士，令人恐惧的力量！”
话音落下的刹那。
贝吉塔塔一声暴喝：
“喝~啊啊啊啊啊啊啊啊！”
骤然间，以贝吉塔为中心，一股恐怖的能量瞬间释放。
强大的气，让贝吉塔全身，释放出极其刺眼的光芒。
炙白色的气焰，引动着大地，地表的震动由慢变强，整个大地似乎都在颤抖。
随着贝吉塔的气，急剧攀升。
漂浮在天空的云朵，被这股磅礴的气焰吹散。
周围的空气，也在眨眼间变得胶着起来。
“啊啊啊啊啊啊！”
贝吉塔依旧在嘶吼着。
如果贝丽丝佩戴有战斗力探测器的话。
就能看见探测器的数值，蹭蹭蹭的往上跳，速度之快令人咂舌。
不过，就算没有战斗力探测器，作为破坏神，也能很容易看出对方气的总量。
“不错嘛，说能一只手摩擦弗利萨，倒也不是车大炮。”
53万的弗利萨和现在的贝吉塔比起来，的确有些不够看了。
“吁——”
贝吉塔双手放下，长长吐了口浊气。
他的全身，冒出炙白色的气，气围绕在身体周围，形成一层类似保护膜的东西。
“哼，看到没有？”
贝吉塔冷色的目光看前方，贝丽丝所在的位置。
“还好，你没有战斗力探测器，不然一定会被我的力量给惊吓到。”
“噗嗤——”
贝丽丝忍不住笑了。
自信是好的贝吉塔，不过，你现在不是自信，是自负了。
贝丽丝看着贝吉塔一会，清了清嗓子，然后压低声音：
“好可怕哦，我好害怕。”
“是不是这样子，贝吉塔？”
贝吉塔：“……”
“哼，就算你说害怕，我也不会手下留情。”贝吉塔假装没看见贝丽丝那疑似调侃语气。
他赛亚人王子的高光时刻，就要降临了！



第113章 贝吉塔倒了


“这样子啊，我很期待你能做到。”
实在不知道该如何评价，膨胀的像包子一样的贝吉塔。
贝丽丝只能违心地祝贺一句。
“哼！”
贝吉塔一声冷哼，消失在原地。
重重的拳头，从后方砸来，毫不犹豫的往贝丽丝脑门砸去。
“哎~”
向前踏出一步，贝丽丝以右脚为圆心，侧开身体。
一个错位，贝吉塔身前穿过。
贝丽丝伸出手抓向贝吉塔的手腕，贝吉塔全身冒出一阵红光，然后瞬间躲了过去。
他以极快的速度，再次出现在贝丽丝的身后。
“哦？刚刚那是……”
贝丽丝有些惊讶，不过眼中的诧异很快恢复。
“界王拳啊。”
贝吉塔这傲娇的性格，会想到学这招？
不过，真亏孙悟空能教他。
贝丽丝伸出手停在半空中，随即向后踏出一步。
借势抓住从后方袭来的拳头，然后一甩。
将贝吉塔甩飞出去。
贝吉塔身上的气，依然是红白色的状态，很明显，这就是界王拳的特征。
“大概8倍这样子。”
600万的战斗力，难怪贝吉塔膨胀的跟河豚一样，连弗利萨都不看在眼里。
他不会以为现在的实力，能过亿吧？
“算了，知道贝吉塔目前的战斗力和底牌，再比下去也没有意义。”
贝丽丝抬脚，轻轻往地面一踩。
“轰隆”
伴随一声巨响。
竞技场直播中镜头拉远。
星球在璀璨的焰火中，化为绚丽尘埃。
【竞技场结束，贝吉塔已死亡，世界第一公主获得竞技场胜利。】
聊天群中。
不少群员都聚精会神地看着竞技场的比赛。
某魔族营地。
靠在椅子上，与魔王爱丽儿一同看直播的白织，嘴里还啃着饼干，台上还摆着一大盘爆米花，
看着直播间中，爆炸的“烟火”
白织的脸上的神情，顿时僵住。
比赛结束？这才多久啊！
群主，你这么快真的好吗？
忍不住将信息发上公屏。
【蜘蛛子：“……这结束了？是不是有点短，我还以为群主大大会和贝吉塔多玩一会。”】
【世界第一公主：“他的实力太弱了，踩蚂蚁而不踩死也是很麻烦的事情，何况我真不觉得和之前1.8万时有多大区别。”】
【蜘蛛子：“……”】
【贝吉塔：“……”】
【世界第一公主：“是不是很不服气，贝吉塔？你们跟弗利萨打，不会以为弗利萨不会炸星球吧？”】
【世界第一公主：“弗利萨的生命力，是有可能在星球爆炸中存活下来的，而且他能在宇宙中生存，所以你们如果去娜美克星的话，最好注意着这点。”】
【贝吉塔：“你……你是诡辩”】
我和你打，是在和弗利萨打？动不动就毁灭星球。
8倍界王拳还没开始发力！结果就没了。
天界，贝吉塔在旁边角落坐下，双手环抱，脸上看不出任何表情。
“喂贝吉塔，我们还进去吗？”孙悟空走过来拍了拍贝吉塔的肩膀。
“不去，我感觉到瓶颈。”
“原来不只是你，我差不多有这种感觉。”孙悟空叹口气，“话说我，我们现在的战斗力是多少，你知不知道？”
用手拍掉肩膀上孙悟空的手，贝吉塔瞥了他一眼：
“我怎么会知道，我又没见过弗利萨变身，我只能说，就算不用界王拳，我们也可以把变身前的弗利萨摁着打。”
“我告诉你卡卡罗特，遇到弗利萨后，千万不要给他变身，知道没有？”
“呃……这样子，总觉得有点卑鄙啊，贝吉塔。”
“卑鄙？那是生存，我们能不能活下去都不知道。”贝吉塔想了想说道，“那个界王拳，如果你那边没有什么限制的话，让其他人也学学，提升点实力也好。”
“这个倒没说不可以外传，不过也不知道克林他们能不能学会。”孙悟空沉思了一会，倒是同意贝吉塔的想法。
有界王拳，从精神时光屋出来的话，大家的实力都会进一步提升。
说做就做，孙悟空走向众人，开始给众人教导界王拳。
贝吉塔只是看了眼走远的孙悟空，然后视线转向精神时光屋的大门。
“拿帕和那个娜美克星人，不知道出来的时候，实力能提升多少。”
贝吉塔思绪再次回到聊天群。
说实话，他也十分好奇自己现在的实力。
而正好，作为管理员的宇智波斑，就问到了这个问题。
贝吉塔不由的竖起耳朵听。
【宇智波斑：“@世界第一公主，群主，贝吉塔有多少战斗力，这个方便告诉我们吗？”】
【世界第一公主：“贝吉塔不反对的话，我倒是可以说。@贝吉塔，如何？”】
【贝吉塔：“我没意见，我也很想知道自己的实力。”】
【世界第一公主：“在回答你的问题前，你先告诉我一件事，你是怎么学会界王拳的，界王和孙悟空都同意了？”】
【贝吉塔：“我用超级赛亚人的变身方法跟卡卡罗特换的，至于界王拳，并没有经过界王的同意，不过，卡卡罗特说没关系，那个叫界王的大概不会在意这种事。”】
【世界第一公主：“这样啊，你不就是空手套白狼。”】
【贝吉塔：“……赛亚人变身方法，哪里是空手套白狼。”】
说着，就连贝吉塔都有些脸红起来。
不就是空手套白狼吗？
什么超级赛亚人，他们到现在都变不了，知道方法，貌似也没用啊！
【世界第一公主：“是是是，你说的对。”】
【贝吉塔：“这件事不重要，@世界第一公主，我的战斗力数值到底是多少，你应该知道的吧？”】
【世界第一公主：“知道啊，不过跟你预想的差很多。”】
所有人的视线，却击中到聊天群的公屏，等待着群主揭示答案。
【世界第一公主：“贝吉塔的战斗力是……75万，开启8倍界王拳战斗力是600万。”】
众多群员倒吸一口凉气。
先不说600万这个数值，就75万，对群里的群员来说，都是一个天文数字。
但，有一个人却高兴不起来，那就是贝吉塔。
【贝吉塔：“才这么低？”】
他还以为，自己怎么也有个上千万的战斗力，就算没有这么多，也肯定有个几百万。
没能变成超级赛亚人，是自己身上的S细胞不够多，或者没完全掌握变身方法导致的。
结果，现在你跟我说。
我连变身超级赛亚人的最低标准，都没有达到？



第114章 贝吉塔和孙悟空的实力


【世界第一公主：“不低了，不想想你刚到地球才多少战斗力？”】
1.8万到75万的实力，就花一年时间，这还低？
人心不足蛇吞象啊！
【世界第一公主：“孙悟空和你的差距是多少？你刚才的话来看，他应该不是你的对手吧？”】
难道万年老二要登顶了？
【贝吉塔：“具体数值我不清楚，不开界王拳，卡卡罗特不是我对手，如果开界王拳的话，我打不过他，但差距不算太大。”】
【世界第一公主：“……”】
这不还是万年老二吗？
【世界第一公主：“为什么同时开界王拳，你赢不了孙悟空？”】
【贝吉塔：“我能开到8倍界王拳，拼命或许能开到十倍，但卡卡罗特这家伙，不知道是什么身体素质，可以正常使用10倍界王拳，如果拼命，卡卡罗特推测自己能开到11倍或者12倍。”】
这就很无奈了，明明战斗力比卡卡罗特高，可是身体素质却比不上一个下级战士。
要不是知道卡卡罗特的性格，贝吉塔还真以为这家伙教自己的时候，有所保留。
【世界第一公主：“这样啊……其实很正常，贝吉塔，你多久没有训练了？”】
【贝吉塔：“我也知道是这个原因，就是很不爽。”】
他贝吉塔荒废十几年，身体适应力和承受能力，比不过常年训练的卡卡罗特这点他理解，可被卡卡罗特压一头，却非常的难受。
【世界第一公主：“你和孙悟空，还有进入精神时光屋的时间吗？”】
要是把精神时光屋提前耗完，他们到沙鲁的时候，不就芭比Q了？
从原著上看，似乎实力越强，进入精神时光屋的效果越好，也不知道是不是这个原理。
原著进去一次，战斗力提升按亿来算，简直可怕。
【贝吉塔：“我还能待一天，卡卡罗说自己在天界修行时进过一次，时间的话，比我少一些。”】
【世界第一公主：“你们还打算进去吗？”】
【贝吉塔：“不了，我和卡卡罗特都感觉到瓶颈，里面再待一天也不会有太大的提升。”】
精神时光屋那种环境，只适合不断训练，不适合稳定自身的力量。
与其这样，还不如在外面适应获取到的强大实力，后面再考虑要不要进去。
【贝吉塔：“对了，卡卡罗特的战斗力是多少？”】
作为被群主誉为自己的竞争对手，未来的战友，他还是很关心卡卡罗特的。
【世界第一公主：“我没见过他，不过从你的话来看，孙悟空的战斗力，大概在60万到70万之间，比你要弱上一些。”】
这样一算，10倍界王拳，就有600-700万战斗力，跟贝吉塔8倍界王拳600万。
战斗起来，估算各种因素的话差距也不是太明显。
【贝吉塔：“倒是和我预想的差不多。”】
在听到群主说自己战斗力只有75万，他大概能判断出卡卡罗特没用界王拳的实力。
【世界第一公主：“你们什么时候去娜美克星？”】
娜美克星，才是娜美克星篇的重点。
听到这话，贝吉塔略微犹豫，然后沉思了一会，在公屏上输入信息。
【贝吉塔：“大概是等这些地球人，精神时光屋出来之后，应该也就在这几天。”】
【贝吉塔：“去娜美克星中途要花费一个月的时间，得提前进行准备。”】
【世界第一公主：“不去不行吗？”】
说实话，对于贝吉塔，贝丽丝还是有些担心的。
原著是原著，现在是现在。
万一被弗利萨嘎了，都没变成超级赛亚人，那怎么办？
她是可以过去帮忙，但问题是，她一旦出手几乎可以说百分百，引起第七宇宙维斯的注意。
【贝吉塔：“群主，你在关心我？”】
说出这句话的贝吉塔，连自己都不太相信。
【世界第一公主：“当……咳咳，那是当然了，都是群员，作为群主关心一下不很正常？”】
看到贝丽丝的回答，贝吉塔也没有多想。
【贝吉塔：“必须去，我姐姐留给我的遗物，总觉得隐藏着重要的信息，我需要想娜美克星球神龙确认，我姐姐是否还活着，或者她的转世现在在哪里。”】
【世界第一公主：“贝吉塔……你不用跟我说这些，这是你和你姐姐的秘密，没必要告诉我一个，嗯，外人。”】
贝吉塔你是不是傻，我问什么，你就说什么，一点戒备都没有。
【贝吉塔：“好像也是。”】
贝吉塔也不明白，为什么群主问什么，只是提一句，他就把自己这边的东西，都抖了出去。
低头看着胸前的那枚水晶挂坠，贝吉塔尝试输入气，明明75万的战斗力，水晶也完全充满，却没有任何反应出现。
【世界第一公主：“那个贝吉塔，你去娜美克星的话，其实可以用其他办法。”】
【世界第一公主：“你们不是有龙珠吗？把宇宙飞船和要去娜美克星的人，全部移动过去就行了，龙珠的话应该能办得到。”】
听到这话贝吉塔一阵惊醒。
【贝吉塔：“这能行？”】
不怪贝吉塔，连续三次许愿，龙珠没有一个能成功，极大地拉低了龙珠在贝吉塔心里的低位。
【世界第一公主：“可以啊，为什么不行，其实……，在你和拿帕到地球前，地球人要用龙珠弄死你们，并非做不到。”】
【贝吉塔：“？”】
【世界第一公主：“比如让你们的宇宙飞船发生故障，在飞行中突然爆炸。，瞧，无法在宇宙生存的赛亚人，不就一下子没了？”】
【贝吉塔：“……”】
虽然觉得很无语，但貌似很有道理。
要是当初地球人真这么做，他和拿帕真的得玩完。
不过，这缺德的事情，是人能想到的？
果然群主的思考方式，和一般人就是不一样。
贝吉塔目光，回到公屏上。
聊天群中，又跳出一些信息。
【世界第一公主：“@贝吉塔，用地球的龙珠，让你们直接到达娜美克星，然后去找娜美克星的大长老，他拥有帮你们开发潜能的力量。”】
【世界第一公主：“别的不说，开发潜能后，让你的实力超过100万应该不成问题。”】
【贝吉塔：“这……这是真的吗？”】
贝吉塔心里也很迫切提升实力，要不是在精神时光屋遇到到瓶颈，没有办法提升，就算待下去，也只是浪费，他才不会从里面出来。
【世界第一公主：“@贝吉塔，给你个告诫，让界王跟娜美克星大长老提前打招呼。”】
【世界第一公主：“地球的战士先不说，你和拿帕这种大恶人，如果不提前打招呼，恐怕娜美克星大长老是不会给你开发潜力的。”】
看着公屏上的信息，贝吉塔脑门上缓缓打出一个“？”
去娜美克星开发潜力，还要熟人介绍？
看人下饭？
好吧，他贝吉塔的确是大恶人。



第115章 萌王史莱姆和尸魂界最强肉盾


破坏神界中。
聊天群公屏上，贝吉塔不再回话。
大概率去为娜美克星行程做准备了。
“嘛，我能做的大概就这么多。”贝丽丝叹息一声。
还好不会出现平行宇宙，不然也不敢肆无忌惮地在群里帮贝吉塔。
现在的贝吉塔和孙悟空，能不能打得过弗利萨，贝丽丝心里的确没底。
以赛亚人浪里个浪的行为，大概率会磨蹭到弗利萨最后一次变身。
“算了，等下还是教贝吉塔那个融合术吧。”
这样的话，孙悟空和贝吉塔就算不变成超级赛亚人。
融合后，开启20倍界王拳，应该也能摁着1.2亿战斗力的弗利萨打。
贝丽丝不相信所谓奇迹，什么命悬一线的生死之战，磨炼战斗经验。
什么小宇宙爆发，这都是虚的。
能碾压，为什么要搞的自己如此狼狈？
万一没爆发，岂不是玩完？
“原来的弟弟不见已经无所谓，但是我现在只剩这么一个弟弟，不能再不见了。”
贝丽丝用手揉了揉自己的头发。
贝吉塔啊，我可真为你操碎心。
希望你努力活到，我有资格向全王要到第七宇宙地球的所有权。
再次把目光放回聊天群中。
贝吉塔离开后，聊天群又进入多人聊天模式。
大都是对贝吉塔的实力，极为不可思议感叹。
还有一些在好奇那个叫精神时光屋的，它到底有什么魔力。
1.8万战斗力，变为75万，那可不是一星半点的提升。
还有，界王拳又是什么？
【世界第一公主：“你们想知道精神时光屋？”】
聊天群公屏上，突然跳出来一个群主，把群里的众人吓了一跳。
【蓝染惣右介：“是的，群主，贝吉塔提到的精神时光屋，还有界王拳，到底有什么诡异之处，能让一个人的实力提升这么多。”】
“哦？”
发胶手蓝染惣右介都忍不住了？
不过说起来，按时间来算，也快到黑崎一护进入静灵庭。
对于蓝染提到问题，贝丽丝也没有隐瞒。
【世界第一公主：“精神时光屋是一个极其特殊的空间，与外界的时间流速完全不同，屋里的一年相当于外面的一天。”】
【世界第一公主：“而且，在精神时光屋里，重力是地球的十倍，空间大小与地球等同，温度在五十摄氏度到零下四十摄氏度之间随时跳动。意志薄弱或精神力不集中的人，在里面很容易出现幻觉。”】
【世界第一公主：“总而言之，算得上是非常严苛的训练场所，当然能坚持下来的话，实力也会有所提升。”】
贝丽丝说完，整个聊天群便安静下来。
【蜘蛛子：“这条件……真有人能在里面呆满一年？”】
贝吉塔好像说，自己和那个叫孙悟空的，在里面一年。
比如，刚刚烈日高招，下一秒就寒风刺骨。
这身体铁打的吗？
能承受的了？
【世界第一公主：“因为有气这种东西存在，贝吉塔所在龙珠世界的人类，尤其是赛亚人，对环境适应性还是蛮强的。”】
【蓝染惣右介：“还真是严苛的训练地点，不过，我更好奇，那个叫界王拳是什么样的技能，居然能让人实力翻好几倍，看起来并没有多少后遗症的样子。”】
说到界王拳，不止是蓝染，就连群里的其他人也十分在意。
还真想让贝吉塔传上来给众人学习。
但是，贝吉塔似乎没有将这种神技上传聊天群的想法。
【世界第一公主：“那是龙珠世界的界王，总结出来的一种技能，算是比较高等的技巧。”】
【世界第一公主：“它能在龙珠世界使用，不代表能在其他世界使用，而且对身体自身的负荷极大。”】
【世界第一公主：“除去赛亚人外，不建议你们去学这个，很容易把自己玩死。”】
终究是破坏神的眼界，只看一眼贝吉塔用的界王拳。
大致就能清楚其中的隐秘。
所谓的界王拳，对一般人来说并不适用。
能开2倍已经是极限，3倍更是遥不可及，甚至有很大的后遗症，
基本类似于火影世界的八门全开。
只是更高端一点，不会用了后直接死亡。
也就是赛亚人能够毫无顾忌地去使用这种能力。
毕竟，靠变身吃饭的。
界王拳，从某种意义上来讲，就是另一种变身。
而赛亚人血脉，其中的S细胞，对变身的适应性非常强，能大幅度减轻类似这种技能的后遗症。
【蓝染惣右介：@世界第一公主，界王拳这种技能，群主你能用吗？”】
【世界第一公主：“不会有多少提升，说不定会拉低我总体战斗能力。”】
【蜘蛛子：“为什么？用界王拳，实力会被拉低？”】
不提升也就罢，竟然还会降低总体战斗力？
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你玩过游戏吧，有些游戏的武器，装备后攻击力加十，其他属性减几十，这种你觉会不会拉低战斗力？”】
【世界第一公主：“换到界王拳也是一样的，任何一种增幅能力的技巧，达到一定界限后，都会呈指数型衰减。”】
【世界第一公主：“我在使用界王拳的时候，并不会带来多少增幅，反而因为界王拳的存在，影响到自身的感知能力，思考能力、瞬间反应能力，以及法则操纵的精细程度。”】
【世界第一公主：“这对于战斗力偏低的人，并不会有多大影响。”】
【世界第一公主：“但当实力达到一定程度时，其他方面的削弱往往也会在战斗中变成致命的因素。”】
【蜘蛛子：“原……原来如此。】
没想到一个增幅战斗力的技巧，还能有如此多弯道。
突然，聊天群的系统，响起两次清脆的声音。
【叮！萌王史莱姆，加入聊天群。】
【叮！尸魂界最强肉盾，加入聊天群。】
【蜘蛛子：“诶诶诶？又有新人了，欢迎新人入群，我是可爱的蜘蛛子，你们好呀o(*￣︶￣*)o”】
【世界第一公主：“我是聊天群的群主贝丽丝，新人入群注意公告，有关信息全部发送到你们的脑海中，请仔细查阅。”】
【萌王史莱姆：“嗷，大贤者，这是什么东西嗷。”】
【尸魂界最强肉盾：“蓝染队长，蓝染队长在这里吗？”】
【尸魂界最强肉盾，已被群主世界第一公主禁言。】
【蓝染惣右介：“？”】
刚想输入信息的某位五番队队长，还没来得及思考进群的是什么人，就看见公屏跳出，群主把新人禁言了。



第116章 利姆露与蜘蛛子


【蜘蛛子：“？”】
【荧：“？”】
【宇智波斑：“？”】
【伊蕾娜：“？”】
……
公屏上，顿时一大片问号，不停地刷屏。
【世界第一公主：“别刷了，禁言这位新人是有必要的，你觉得呢？@蓝染惣右介。”】
【蓝染惣右介：“群主这么做，自然有深意，我自当支持。”】
【世界第一公主：“嗯，你明白就好。”】
【蓝染惣右介：“……”】
尸魂界中，某位假死的五番队队长。
额头浮现一抹黑线。
沉默了一会，他往公屏上发送信息。
【蓝染惣右介：“@世界第一公主，群主可否告诉我，新群员是不是与我一个世界？”】
刚才进群的“尸魂界最强肉盾”，说起来还叫蓝染队长。
有必要向群主确认一下。
【蜘蛛子：“诶，和蓝染惣右介一个世界？这么说除宇智波斑外，又有同一个世界的群员加入咯。”】
【蜘蛛子：“我记得相同世界有两位群员，有既定过去未来的投影可以看啊！”】
发现能安静补番，蜘蛛子一下子就来兴趣。
【世界第一公主：“确实与你一个世界@蓝染惣右介。关于过去未来投影什么的，@蜘蛛子你暂时别想了。”】
【蜘蛛子：“诶诶诶？”】
【蓝染惣右介：“果然如此。”】
看着聊天群公屏上的信息，蓝染陷入一阵沉思。
片刻后，又勾起嘴角笑起来。
“群主要对我动手，也不需要拐弯抹角。”
蓝染自嘲的笑道。
点了点那位与自己同一个世界群员的简介。
很遗憾，上面连头像都没有，更别说简介，除昵称外，全部被屏蔽。
“会是谁？”
排除群主想要动手干掉自己因素，其余的，又有什么关系呢？
蓝染思索着，却想到一种可能。
群主给对方放未来的走向，让新群员能够获得先手。
不是为了干掉他蓝染惣右介，要是群主动手，没必要兜兜转转一大圈。
那么可以得出一个结论。
新入群的群员大概率比他要弱。
“无关紧要的事，计划继续。”
别说尸魂界里比他弱的死神，就算是总队长和初代剑八，他也不是很在意。
没和初代剑八打过，暂时不清楚自己和她，谁更强一些。
但就算比初代剑八更强总队长，蓝染也有自信全身而退。
毕竟，整个静灵庭都在他的掌控下。
当然，如果真的是总队长或初代剑八加入聊天群里，想要带着东仙要和市丸银，难度可能就有些大了。
他蓝染自信，但不自负。
尚未融合崩玉，实力也仅仅接近一般死神顶点而已。
不过，从迹象看。
加入群里的，大概率不是山本总队长，也不是四番队初代剑八。
“蓝染队长，你在想什么？”
一脸狐狸笑容的市丸银，站在蓝染的身旁，看着蓝染许久没说话，不由得有些好奇。
“不，只是在意一些有趣的事情，比如旅祸。”蓝染淡淡道。
“那个叫黑崎一护的吗？”
“嗯，在我离开前，也想看看得意的作品的成色如何。”
“呵呵，蓝染队长，您可真是恶趣味。”市丸银笑道，“不过，我有些好奇，你留给你副队长的那封信上面写着什么？”
“蓝染队长这么关心自己的副队长，一定是道别的话吧。”市丸银说完后，又压沉沉压低声音，“或者是另一种，比如栽赃陷害。”
“不是什么重要的事情，一些家常里短而已。”
蓝染淡然地回道。
幽幽的目光望着远处。
而那里，正是大灵书回廊。
“走吧，要、银，该去埋藏一切真相的地方了。”
……
第十宇宙，破坏神界。
两位新人的加入，贝丽丝刻意屏蔽其中一位新群员的信息。
至于原因，不说也罢。
就当做她对死神世界，某个东西比较感兴趣吧。
前提是那位新群员，能通过考验。
不通过？
自己也不是开慈善机构的，那死了就算了。
以那样的性格，恐怕也活不久。
至于死神剧情什么的，她的附件里的确有这东西。
一大捆有关《死神》投影视频。
等之后再发上去。
至于说另一位群员史莱姆，哦不，是叫做利姆露的史莱姆。
来自《关于我转生变成史莱姆这档事》的主角。
“吞噬暴风龙之后不久吗？”
“嗯，不对，头像是蓝发少女的样貌，应该更远一些。”
聊天群中，利姆露透露的信息，贝丽丝大致猜到她所在的时间段。
还没建立魔物国，大概在哥布林驻地不久的样子。
“还很弱小呢！”
不，吞噬暴风龙之后，也不算弱了。
说起来，蜘蛛子好像和利姆露好像打过照面。
看着在群里聊的很欢的两只萌物，蜘蛛子和利姆露。
【世界第一公主：“@萌王史莱姆@蜘蛛子，我记得你们两个是认识的才对。”】
【蜘蛛子：“啥，我认识新群员？有么，一点印象都没有。”】
【萌王史莱姆：“@世界第一公主，这位就是群主吗？你好啊，我叫利姆露，现在是一只可爱的史莱姆。”】
【萌王史莱姆：“我不认识白织，如果见过的话，我应该会有印象才对。”】
【世界第一公主：“白织的本体是蜘蛛，因为成神了，所以才能变成人样貌，你离开地下前，见没见过一只白色的蜘蛛？”】
【萌王史莱姆：“蜘蛛……白色？嗯~诶？是那个连大贤者都惊讶的蜘蛛？”】
利姆露猛然想起来，一起意外卷入时空风暴后。
进入到一个特殊的地下迷宫，然后碰见一只实力强大的蜘蛛，原本想吞噬的，但是想想，有点没把握，就放弃了。
【蜘蛛子：“史莱姆？蓝色的史莱姆！？你是那家伙，诶诶诶？”】
对了，她也想起来了，就是那个看起来对自己有侵略目光的蓝色史莱姆。
【世界第一公主：“果然你们见过。”】
贝丽丝查看聊天群附件，并没有出现同一个世界中，存在的剧本信息。
是属于不同动漫不算同一世界观，还是别的什么，贝丽丝不清楚。
【世界第一公主：“你们两个当初是怎么见面的？我这边没有你们的投影视频，这么说蜘蛛子懂了吧？”】
【蜘蛛子：“我和利姆露不是同一个世界？”】
蜘蛛子还以为，自己又有番剧可以补，结果大失所望。
【萌王史莱姆：“我是意外碰到时空风暴卷入进去，然后就碰见蜘蛛子了，大概是这样子。”】
【萌王史莱姆：“不过，那次我感觉只是一部分的灵魂意识，到达另一个世界，而且没多久后，就回来了。”】
有点搞不清楚群主想问什么，利姆露把自己知道的都说了出来。
【世界第一公主：“这样啊。”】
不同的宇宙，还是不同的星球呢？
如果下次去蜘蛛子的世界，或许可以查一下。
反正在蜘蛛子最终试验时，已经跟邪神D约定过，要去看蜘蛛子，顺带把邪神D拉进群里。



第117章 娜美克星上的Z战士


【贝吉塔：“群主，在不？有事情我想问一问，可以吗？”】
离线的贝吉塔，头像突然亮起。
【世界第一公主：“在，你想问什么？”】
【贝吉塔：“我们通过地球的龙珠，转移到娜美克星，也找神龙许愿，但我姐姐的信息，还是一筹莫展，关于我的姐姐，您知道多少？”】
【世界第一公主：“许愿？娜美克星神龙能许三个愿望，你们许了什么？”】
贝丽丝假装没听到贝吉塔问她姐姐的事情。
【宇智波斑：“任何的三个愿望？”】
【贝吉塔：“没这么神奇，说是什么样的愿望都可以达成，但完全不是一回事。”】
对于娜美克星龙珠，贝吉塔有些失望
【世界第一公主：“你又许愿长生不死？”】
【贝吉塔：“我有点担心打不过弗利萨，所以……”】
【世界第一公主：“所以失败了。”】
【贝吉塔“……”】
【贝吉塔：“这不是我的问题，是龙珠能力不够。”】
觉得自己打不过弗利萨，想给自己加点保障，怎么了？
一看见强敌就要莽上去，那不叫勇气，那叫无谋。
【世界第一公主：“你许的是什么愿望？”】
【贝吉塔：“三个愿望，只许愿两个。”】
【贝吉塔：“第一个愿望，让神龙帮包括那个地球天神在内所有人，开发潜力。”】
【世界第一公主：“？”】
开发潜力都会与时俱进了，不找大长老，直接找龙珠？
【贝吉塔：“第二个愿望，我想找我姐姐下落，结果大失所望。”】
【贝吉塔：“娜美克星神龙神神叨叨的，说什么第七宇宙没有我姐姐的信息，哪怕转生中也没有，要想知道具体的，或许只有更高等的神之龙才清楚。”
“那叫神之龙和第七宇宙是什么，群主你知道吗？”】
【世界第一公主：“神之龙啊，那不是你现在能够妄想的。”】
【贝吉塔：“什么意思？”】
【世界第一公主：“龙神萨拉玛制造出来的龙珠，召唤出来的生物就是神之龙。”】
【世界第一公主：“与一般龙珠一样有七颗，它是所有龙珠中最强的一种，每颗龙珠都有行星的大小。”】
【贝吉塔：“行星大小的龙珠……”】
【蓝染惣右介：“那是什么愿望都可以许吗？”】
蓝染隐约觉得，群里的龙珠和龙珠世界的龙珠有某种关系。
相似点似乎太多了，当然也可能是他妄想而已。
【世界第一公主：“理论上是，但是实际上，有很多限制。”】
娜美克星中，贝吉塔只觉得头皮发麻。
星球大小的龙珠，用脚指头想都知道，能做出这种东西的人，哪怕超级赛亚人也不会是对手。
何况群主之前就说过，龙神萨拉玛一个眼神，就可以灭掉恐怖的弗利萨。
【贝吉塔：“……群主，龙珠什么的先停一停，您知不知道我姐姐在哪里，她是不是没有死？”】
娜美克星神龙虽然神神叨叨的，但是基本可以推测出一点。
自家姐姐贝丽丝大概率没有死。
毕竟，地狱天国转世都没有，那肯定没死，除非连灵魂都被灭了。
但，区区基纽有这种能力？
【世界第一公主：“你姐姐的信息……嗯，可以吧，如果你们能打败弗利萨，我就告诉你，你姐姐在哪里。”】
【贝吉塔：“真的？”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，我有必要骗你吗？”】
【世界第一公主：“对了，剩下的愿望你们许的是什么？”】
说起来龙珠三个愿望，贝吉塔这帮人只有开发潜力这一个。
至于找自己，那没达成的愿望，在龙珠许愿中不算是愿望。
【贝吉塔：“第二个愿望许的是，把娜美克星上的人移动到地球，除去一个叫内鲁的土著留下来外，其他的包括娜美克星大长老和龙珠，都全部移动到地球。”】
听到贝吉塔这话，贝丽丝惊了。
还有这种操作？
连带神龙和娜美克星长老，全部转移？
【世界第一公主：“地球战士呢？”】
【贝吉塔：“大都十几二十万的战斗力，都留下来，哦对，那叫天神的龙珠制造者，与娜美克星土著一起送回地球。”】
【世界第一公主：“你们要把娜美克星作为战场？”】
贝丽丝有些好奇，什么实力啊，打算硬刚弗利萨？
【贝吉塔：“没错，界王和卡卡罗特有联系，说弗利萨即将到达，不过，不知道为什么在宇宙停了一会，好像是出了什么问题，具体的不清楚。”】
【贝吉塔：“不过，在弗利萨到来之前，以速度来看，基纽特战队会先行抵达娜美克星。”】
好家伙，贝丽丝直呼好家伙。
让界王给你们开全图挂，蓄势以待等弗利萨降临？
【世界第一公主：“@贝吉塔，这是谁想到的策略？”】
【贝吉塔：“是我，大半计划是我拍板的，娜美克星那边也同意了，神龙和娜美克星大长老在地球，神龙还有第三个愿望，等待后面的不时之需。”】
看到公屏上的信息，贝丽丝颇为诧异。
贝吉塔，你居然不飘？
还留一个愿望，以待不时之需？
不过，想想也是，大概是弗利萨给贝吉塔的阴影太大。
弗利萨篇，贝吉塔就没有飘过，虽然一直挨揍，但真的是智力担当。
直到弗利萨死亡，贝吉塔才认为自己天下无敌。
特别到人造人篇，就开始飘起来了。
【世界第一公主：“弗利萨和基纽特战队还有多长时间到达？”】
贝吉塔下线的时间，第七宇宙过去这么久？
【贝吉塔：“基纽特战队大概一个小时后候降临娜美克星，而弗利萨中途停在宇宙一会，比基纽特战队降临时间要晚三四个小时。”】
对于基纽特战队，超百万战斗力的贝吉塔，早已看不上他们。
不用他和卡卡罗特出手，地球这些人，就能把基纽特战队给解决掉。
虽然不想承认，但神龙开发潜力，还是有那么一丢丢用的。
起码，他和卡卡罗特战斗力都过百万。
【世界第一公主：“贝吉塔，等下战斗的时候，记得开直播，我想看你被弗利萨吊打。”】
【贝吉塔：“哼，不可能，我不会给弗利萨变身到最后。”】
之前跟卡卡罗特说好的，弗利萨一旦有变身迹象，立马爆发全部力量的界王拳弄死他。
哪怕有那么一次疏忽，只要不给弗利萨变身第二次的机会。
那么，就有绝对的优势。



第118章 融合术（上）


弗利萨乘坐的宇宙飞船里。
此时，弗利萨勃然大怒：
“说，谁让你们把飞船停下来，谁给你们自作主张的权力？”
弗利萨活的很精致，作为常年忙碌于宇宙房地产业务的大佬。
除了繁忙的工作外，还要保持充足的睡眠。
然而，他午休醒来的时候，却发现整个飞船的动力都停下。
这能忍？
快点到娜美克星，就快点得到长生不老。
作为分分钟几十万个亿上下的地产大亨，怎能在狭窄的宇宙里，浪费时间。
从驾驶室里，快步跑来一个宇宙人。
他扑的一下跪倒地上，声音略带哀求的道：
“是……是古拉大王和库尔德大王，两位大王让我们停下飞船等他们一起。”
“而您当时正在休息，所以我们商量……”
“嗤——”
一道光线贯穿宇宙人的胸膛。
宇宙人的声音戛然而止。
“愚蠢的东西。”弗利萨面露冷色，斜了一眼旁边，“把这垃圾丢出飞船去。”
两名站在门口的宇宙人慌忙上前。
一人拖住一条腿，把地上的宇宙人拖出控制室大门。
“哼，冰冻恶魔一族，可没有什么兄恭友亲。”
知道是古拉和库尔德王的命令，弗利萨没有再追究下去。
不过，必须要找个人为这件事负责，就是刚刚死去的倒霉鬼，用来消他心头之怒。
“飞船全速前进，目标娜美克星。”
“是，弗利萨大王。”
控制室里的其他控制员，连忙执行命令。
飞船也由静止，开始启动，全力奔向娜美克星。
弗利萨淡漠地望着，飞船窗户外的宇宙景象，眼中一抹阴冷：“那两个家伙，从哪里听到我会去娜美克星。”
“哼，我的队伍里，果然安插着他们的间谍吗？”
“嘟嘟嘟嘟——”
飞船控制舱的信息传输位置，突然响起清脆的声音。
“弗利萨大王，是基纽队长的通讯。”通讯台的宇宙人视线转向弗利萨。
“接通，基纽队长可不像你们这么没用。”
虽然，弗利萨欣赏不来基纽特战队的怪异舞姿。
因为，太有特点了。
但是，这一点点瑕疵，不影响基纽特战队在弗利萨心里重要的地位。
接通信号后。
一个立体屏幕出现在弗利萨的面前。
影像里的，正是头上长有双角，紫色褶皱头颅的基纽特战队队长，基纽。
“弗利萨大王，我们即将抵达娜美克星，您有什么必要的指示吗？”基纽说着，又补充了一句，“请大王原谅属下，因为还在飞船里，无法向您展示基纽特战队的精妙舞姿。”
“咳，基纽队长有这份心就够了，流程什么的不用在意。”弗利萨咳嗽一声，安慰起基纽。
脑海里却浮现出基纽的怪癖。
不管看多少次，他都觉得欣赏不来。
“我这里飞船出了点故障，会迟一点到达娜美克星。”
“你们到达娜美克星后，就去收集龙珠，若是在我到达前，能将龙珠收集完毕，我会对你们基纽特战队有更高的评价。”
“是，谨遵大王的命令，属下会全力完成任务。”听到弗利萨的命令，基纽兴致高昂。
“基纽特战队办事，我放心。”弗利萨点点头。
“那个……大王，如果我们完成任务，可否请您帮忙鉴赏一段，我们基纽特战队，新设计的舞姿。”
“咳咳，先找龙珠，那个后面再说，再说……”
弗利萨脸上浮现出一丝红晕。
画面消失，基纽的联络信号中断。
……
此时，娜美克星。
“我，贝吉塔就是死，从这里跳下去，也绝不学什么融合术！！！”
贝吉塔憋红着脸，头发都竖起来。
群主刚刚告诉他，有一个能快速提升实力的方法。
那就是与卡卡罗特融合。
但是，那种融合的方式，是人能做到的吗？
群主，你当个人吧，还想让我直播和卡卡罗特融合。
就算那什么融合术，能打败弗利萨，但我堂堂赛亚人王子，怎么可能做出如此羞耻的动作。
为了区区增幅一点战斗力，连战斗民族的尊严都可以出卖吗？
哪怕再落魄，作为赛亚人王子，也还是要点脸的。
【世界第一公主：“@贝吉塔，一套简单的融合动作而已，没必要反应如此激烈，大幅度增加战斗力的融合术，哪怕在聊天群里也可以卖到很高的价格。”】
【世界第一公主：“你对付的是弗利萨，难度非常大，所以我才决定给你开小灶。”】
【宇智波斑：“那个融合术，我们的世界也可以用吗？”】
不得不好奇，某群主发在聊天屏中的是动态图片，还是贝吉塔和孙悟空融合后，悟吉塔的动态。
【世界第一公主：“不行哦，只针对气有用，其他的我可不知道，不要随便使用，出意外了我可不管。”】
【世界第一公主：“因为这融合术，本来就是贝吉塔和孙悟空未来能学会东西。”】
【萌王史莱姆：“也就是说，一直说着不要不要，坚决反对的贝吉塔，身体还是很诚实与孙悟空用出了融合术？”】
【贝吉塔：“？”】
不可能，绝对不可能。
堂堂赛亚人王子，怎么可能摆出如此羞耻动作。
【世界第一公主：“是啊，贝吉塔身体很诚实。”】
【贝吉塔：“我不信，不管原先的未来如何，加入聊天群后，我的未来早已改变，不可能，也不会和卡卡罗特学什么融合。”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，那你有把握打败弗利萨？我是说百分之百的把握。”】
【贝吉塔：“……”】
群主，你不是扯淡吗？
有把握，他准备这么多做什么？
【蜘蛛子：“@贝吉塔，其实我一直很疑惑，为什么你们不用龙珠把弗利萨飞船炸了，那样的话，你们可以有更长的时间训练，只要有龙珠在，你们有的是办法阻止弗利萨来娜美克星。”】
【贝吉塔：“哼，我堂堂赛亚人王子，不屑于用这种办法争取时间，就算以卡卡罗特的性格，恐怕也不会同意。”】
【贝吉塔：“何况龙珠也不是万能的，万一飞船爆炸后，弗利萨直接变身成最后形态，横渡宇宙降临娜美克星怎么办？”】
他们能打得过变身一次，甚至变身两次的弗利萨。
可是，对于1.2亿的弗利萨最终形态，贝吉塔真的没有多少信心。
【世界第一公主：“所以，来融合吧，孙悟空和你的相性相当不错，你们在未来也融合过好几次。”】



第119章 融合术（下）


【贝吉塔：“我已经给说过，我就算死在娜美克星，从这里跳下去，也绝对绝对不会和卡卡罗特融合，哪怕这样能够打败弗利萨！”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，要是不小心死掉，你姐姐怎么办？”】
【贝吉塔：“……”】
【贝吉塔：“哼，那也是命中注定，就算没有我，以我姐姐那种诡计多端的性格，也能活的很滋润。”】
好家伙，贝吉塔，你真什么都敢说。
居然说我诡计多端，还是当面说。
破坏神界中，贝丽丝嘴角微微抽搐。
【世界第一公主：“@贝吉塔，那万一你姐姐过的不好呢？你也从神龙那里知道，她是星球爆炸后失踪的，就算不死恐怕也是重伤，这种情况如果被人抓到……”】
【贝吉塔：“如果真变成几个孩子的妈，那也是命中注定。”】
【贝丽丝“？”】
第十宇宙，破坏神界。
“贝吉塔，你油盐不进是吧？！”
“让你找孙悟空融合，这么难？”
要不是怕你在娜美克星死的不要不要，我才懒得管你。
“还几个孩子的妈。”
想象力真丰富贝吉塔，你脑袋里装的是浆糊吗？
我要创造一两个生命，要这么麻烦，还要找人？
贝丽丝很深吸口气：“冷静，冷静，我不生气，我不生气，生气是拿别人的愚蠢来伤害自己。”
“去她喵冷静！”
“轰”
一股恐怖的能量倾泄而下。
整个破坏神界的地表，轻微一颤。
顿时，在脚下绽开一个巨大的裂口。
贝丽丝：“……”
低头看了一眼，裂成山坳的巨型裂口。
完了，一不小心又得加班。
克丝不在，坏掉的东西只能用界王神的力量慢慢修复。
对于贝吉塔，贝丽丝确实有些无奈。
以前那么好的一只，现在性格如此糟糕。
“弗利萨，都是你的错。”
其实，融合术什么的，一开始贝丽丝就知道，不会这么顺利。
她缺乏让贝吉塔愿意融合的钥匙。
缺什么，缺一只布尔玛？
问题是，布尔玛和贝吉塔，现在貌似一点关系都没有。
以后有没有，也还完全不清楚。
【世界第一公主：“@贝吉塔，你们可以不想融合，但是得学会，哪怕所谓的弗利萨，在你们世界中，超过它的人也有很多，你所心心念的超级赛亚人，也只不过是一个起始点而已，我言尽于此，你自己个考虑。”】
说这些，属于语重心长了。
她跟贝吉塔说这么多，对贝吉塔也有些刻意的偏向。
说不定已经引起某些群员的怀疑。
何况群里的龙珠和龙珠世界的龙珠，又有这么多相似点。
不过，大概率不会有人问出来。
也就将信将疑的样子。
此刻，娜美克星。
贝吉塔一脸纠结。
聊天群公屏上的内容，说实话，贝吉塔都怀疑自己让群主生气。
【贝吉塔：“融合的技巧，我等下会跟卡卡罗说，但他愿不愿意和我融合，就不是我能判断的。”】
压下高傲的自尊心，贝吉塔终于把脑海中想法，发上去。
“呼~”
贝吉塔长长松口气。
把心里的想法发到公屏，贝吉塔感觉到自己赛亚人尊严的底线，又被拉低了。
“贝吉塔是什么情况？”
远处的Z战士，望着如川剧变脸一样的贝吉塔。
贝吉塔的脸一下黑一下白一下绿。
“不是吃坏东西吧？”雅木茶疑惑道。
“谁吃坏东西是这样的，那不是憋红了脸吗？”克林吐槽道。
“拿帕，要不你去问问，你们这么熟。”克林和拿帕同样是光头，经过一段时间磨合，两人的相性居然出奇的好。
“我不去。”拿帕快摇头，“贝吉塔这段时间，经常自言自语，我可不想触霉头。你们让卡卡罗特去。”
克林十分无语。
都快开战，贝吉塔这状态，能打的赢弗利萨？
虽然说基纽特战都交给他们这帮人，可弗利萨那里才是大头啊！
孙悟空见此，居然真的走了过去。
“嗨，贝吉塔，拉肚子了？”
听到孙悟空的话，贝吉塔一脸懵逼。
鬼才拉肚子。
不就是弗利萨吗？又不是没见过。
“卡卡罗特，我刚刚想到一个很厉害招数，说不定能增加我们打败弗利萨的概率，不过这个招数要两个人一起用，才有效果，你有没有兴趣学？”
“新的招数？”
孙悟空一脸惊讶的表情。
“这么短的时间能学会吗？”
贝吉塔，你有新招数，怎么不早点说。
“很容易学，反正弗利萨还有很长时间才到达，不用担心。”
贝吉塔直接掠过了基纽特战队。
“卡卡罗特，把耳朵凑过来。”
“哦。”
孙悟空一脸迷惑的靠近贝吉塔，贝吉塔纠结着脸，在孙悟空耳边说起融合术。
听完后，孙悟空一阵沉默，然后就是——
“厉害啊，贝吉塔，这种招数你都能想出来。”
“若是像你这么说，我们打败最终形态的弗利萨，也不是不可能。”
“闭嘴，卡卡罗特，别想什么最终形态的弗利萨，我才不想跟你融合。”
贝吉塔勾了勾手指，让卡卡罗特跟上。
然后，在众人一脸狐疑的目光下，孙悟空朝着众人摆了摆手，示意他们在原地等待。
“喂，贝吉塔打算教悟空什么招数，得避开我们？”克林颇为无语。
“不知道啊，王子殿下的招数，我大都清楚，不过真没有什么招数需要两个人一起使用，融合……我从未听过。”拿帕耸耸肩老实回答。
“等等看就知道，他们好像打算融合一次看看。”
终究是娜美克星人，比克的耳朵构造和一般人不一样。
别人听到清楚，他却听得一清二楚。
糟糕动作的融合术。
难怪贝吉塔难以启齿，说不定，如果不是弗利萨过于强大，贝吉塔到死都不会把这个融合方法说出来。
某建筑的拐角。
贝吉塔做完几次融合动作，一脸黑线的看着孙悟空：“喂，卡卡罗特，看明白没有，我都做了七八次。”
“啊，哦！明白了。”
孙悟空后知后觉，摸着后脑勺，笑道，“真没想到，贝吉塔你居然会学习这么奇怪舞姿的融合方式，而且贝吉塔，你居然能做的出来。”
哪怕比克做出这套融合动作，孙悟空都不太惊讶。
但这个高傲的赛亚人王子，不但做出动作，还打算教人。
怕他看不会，又多做几次。
贝吉塔一套行云流水的融合技，看的孙悟空目瞪狗呆。



第120章 准备融合？


第十宇宙，破坏神界。
“有一段时间没见贝吉塔说话，他在干嘛呢？”
贝丽丝有些好奇，那臭弟弟，说要教孙悟空融合术后，就在聊天群公屏消失。
虽然头像还显示在线，但明显的主要精力，已经不在聊天群里。
“不知道融合后，孙悟空会不会获得贝吉塔有关聊天群的记忆。”
说实话，贝丽丝还是很好奇这点的。
先问问，贝吉塔现在在做什么吧。
【世界第一公主：“@贝吉塔，在不？在的吱一声，难道在教导孙悟空尬舞？”】
其他人还没反应过来，尴舞是什么。
【贝吉塔：“去他喵尴舞，那是融合术，不要把融合术和尴舞联系到一起。”】
【世界第一公主：“好吧，看你的语气，你肯定在教孙悟空。”】
就是尬舞，没必要洗白，贝吉塔要洗白融合术的动作。
嗯，肯定是某个赛亚人王子的尊严作怪。
【贝吉塔：“……”】
【世界第一公主：“开直播，@贝吉塔，群里很多群员都想看呢！”】
【蜘蛛子：“没错没错，直播，直播！”】
【利姆露：“对对对对，我们也想亲眼看看如此神奇的融合术。”】
【蓝染惣右介：“融合术啊，似乎很有趣。”】
【宇智波斑：“确实，不过比起什么融合术，我更想看某个赛亚人王子做如此羞耻动作露出的表情。”】
……
一帮群员不嫌热闹大，有某位大腕群主在起头，都很好奇孙悟空和贝吉塔的融合样子。
虽然群主发过来类似的图片，但实际演示还是有很大差别。
【贝吉塔：“……”】
好家伙，有群主撑腰都不怕他贝吉塔了是吧。
我现在可不是18000战斗力，起码100万以上，再加上界王拳，就算是非最终形态的弗利萨也只能匍匐在地，瑟瑟发抖。
【贝吉塔：“我，不开！”】
做融合动作就算了，还要给群里众多群员全方位观看。
那不丢脸丢到其他世界去？
贝吉塔斩钉截铁的拒绝，也没有出乎贝丽丝的意料，要是同意了，那才奇怪。
【世界第一公主：“@贝吉塔，你不想知道你姐姐的信息了？”】
【世界第一公主：“贝吉塔，你也不想打败弗利萨后，我不告你，你姐姐在哪里吧？”】
【贝吉塔：“……”】
娜美克星上，某赛亚人王子气的咬牙切齿，额头缓缓狞出一个井字。
可恶的群主，要不是为了我姐姐，我绝不会有忍受此等屈辱。
“那……那个，贝吉塔，你、你没事吧。”孙悟空挠着头走过来，“我是不是哪里做的不够好？”
一直在做融合的动作找感觉的孙悟空，看着贝吉塔脸上的黑云越来越重，不由得小声询问。
“不，这不关你的事。”
孙悟空的声音，让贝吉塔回过神，“你现在找到感觉了没有？”
“要对称，还要角度，气也要相同，感觉好麻烦啊！”
原著中，孙悟空学这招用多久，不清楚，但是现在孙悟空只觉得，这融合术真的限制超多的。
“好，那就来对式一次，反正弗利萨还有两个多小时才到。”
基纽特战队，再次被贝吉塔跳过。
孙悟空点点头。
一个人学融合术，总觉得差了点什么。
而此时，贝吉塔的一部分意识，依旧留在聊天群中看起聊天群的内容。
看到的都是刷屏，让他开直播。
【贝吉塔：“好了，我开！不就是直播吗？我又不是没开过。”】
【贝吉塔开启直播。】
顿时聊天群中，出现直播的画面。
正是贝吉塔，而且是上帝视角的全景播放。
【伊蕾娜：“这里就是娜美克星吗？感觉好荒凉啊！”】
看起来就像荒漠一样，偶尔有些奇奇怪怪的石柱。
更多的是黄土一片。
【宇智波斑：“说起来，龙珠还真是厉害，能够让人从一个星球，移动到另一个星球。”】
土之国，土影办公室。
宇智波斑正协助宇智波佐助，处理其他忍村间谍，最大限度的避免宇智波佐助的身份被其余几个忍村发现。
宇智波佐助也有了一个新的身份。
三代土影的弟子，四代土影候选人，尘遁拥有者。
当然，名字自然是佐助，而宇智波这个名号，暂时不打算用到。
“其他星球啊，呵呵，大筒木……”宇智波斑干笑一声，“我记得大筒木一式还在忍界里。”
在土影办公桌奋笔疾书的宇智波佐助，手里突然停顿了一下。
“你要去找那家伙，现在的你……”
“我知道，六道级嘛。”宇智波斑摆了摆手，“在你我都到六道之前，先不要管他，反正大筒木一式也是半死不活的状态。”
“我更在意的是六道仙人，他是以什么方式监视忍界。”
究竟是通过尾兽，还是通过因陀罗和阿修罗的查克拉，如果不知道忍界情况，恐怕也不会在给挂鸣人佐助时清楚两人的过去情况。
“我已经让老师写信给四尾和五尾人柱力，让他们尽快会岩忍村。”
“老师，呵呵，你可从没这么叫过大蛇丸啊。”宇智波斑声音中略带诧异，要知道大蛇丸教导佐助三年，到博人传，佐助都没有叫大蛇丸一次老师。
“他是他，三代土影是三代土影，我已经接手岩忍村，三代土影也在镇压岩忍村反对派方面出了很大力气，不管目的是什么，我只论其迹，不论其心。”
“你这种想法，大蛇丸听到可是会大骂你白眼狼的。”
“一个称呼而已，他不会在意这种事。”
“也对，那家伙特立独行。”宇智波斑耸了耸肩，比起较为古板的大野木，大蛇丸的确很另类，“既然岩忍村稳定下来，那么我也该离开了。”
“去哪？”宇智波佐助眉头一蹙。
“不必担心，我会留一个木遁分身下来。”宇智波斑没有解释。
……
直播间中。
【蜘蛛子：“这……这就是融合术式，果然比起聊天群看到的图片更辣眼睛，难怪贝吉塔死活都不愿意直播。”】
某位在魔族大本营的白织，睁大着眼睛，看着聊天群的直播。
而旁边的魔王爱丽儿，放到嘴里的葡萄，也差点没拿稳掉地上。
“这什么融合术，真的能变强吗？”
爱丽儿看不到聊天群公屏，只能看到白织通过投影放出来的直播画面。
但是，她虽然看不懂，但大为震惊。
“要不，小白，我们俩也试一试。”
爱丽儿鬼使神差的问了一句。
“滚滚滚滚，那样羞耻到爆表的动作，我才不要做呢！”
“再说，这只对贝吉塔那边的世界有用，万一我们这里使出这种招式出意外怎么办？”
这魔王，越来越不成样子了。



第121章 “最强”战士诞生！


“一步两步三步，摆手，融——合”
羞耻到爆表，拱桥融合术，通过直播间，传到聊天群中。
【荧：“虽然不想说，贝吉塔居然这么认真吗？能够面无表情做到这种事情，孙悟空什么性格我不清楚，但贝吉塔……真是难为他了。”】
正在渊下宫里的深渊公主荧，看到直播中的画面，只觉得天雷滚滚。
“这种动作，恐怕只有癖好奇怪的渊上，才会感兴趣吧。”
荧忍不住吐槽。
这所谓的融合术，貌似来自贝吉塔那个世界。
到底是哪个人才发明出来的？
能否提升战斗力先不说，这已经不是尴尬可以掩饰的了。
试了好几次融合的贝吉塔和孙悟空，突然全身冒出金光。
“怎么回事？”
直播里的画面，让荧一脸茫然。
出啥情况了。
【世界第一公主：“啧啧~融合失败，就是不知道效果如何。”】
相对于其他群员，贝丽丝可是看的很清楚，明明在练习融合，结果不知道什么原因，原本把气压到最低的两人。
孙悟空突然就提升气量，应该是遇到什么突发事件。
然而，就是这一点，让两人的气结合到一起。
融合的钥匙也瞬间将两人的连接打开。
直播里，金光依旧在继续。
刺眼的光芒，亮瞎整个屏幕。
许久，金光才开始减弱。
“咳咳~咳咳咳。”
一阵阵连续的咳嗽声，在金光里响起。
群里的群员，都有些不好预感。
群主说融合失败的信息，还吊在公屏上，所有人都看的见。
此时，娜美克星。
“有庞大的气，从外天空进入。”
比克凝神屏气，数十万的战斗力，让他能较为清晰的感知到，娜美克星大气层的几股毫无掩饰的气息。
有比克提醒，其余的战士们也看向天空。
“嘿，基纽特战队？只有一股比较强一点，没想错，那个恐怕就是基纽。”
拿帕咧开嘴嘿嘿一笑。
现在的他，可不是战斗力4000的拿帕。
经过精神时光屋熏陶，以及娜美克星龙珠开发天赋。
战斗力已经达到18万。
而最让拿帕吃惊的是，地球的土著，经过这两层刷选，除了一个叫饺子的只有9万战斗力，其余的都在15万左右。
这地球人的天赋简直恐怖如斯。
而那个叫比克的娜美克星人，在两度进入精神时光屋，加上神龙天赋开发。
战斗力居然高达45万。
孙悟空的儿子，叫孙悟饭的小鬼。
仅仅与比克进入一次精神时光屋，加上娜美克星龙珠天赋开发。
其中的战斗力，也有25万。
而且，除不知什么原因，完全无法学习界王拳的比克外。
其他人基本都学会界王拳，但是只能开启两倍界王拳。
哪怕天赋令拿帕侧目的孙悟饭，界王拳也只能开到2倍。
但是，那也很恐怖了。
相当于他们所有人的战斗力，都高于基纽特战队。
基扭特战队？
弗利萨得意干将？
不过尔尔。
“做好战斗准备，那些家伙大概10分钟，就会落到地面。”
比克眉宇一凝，对着身后的众人说道。
“好的，比克叔叔。”进一次精神时光屋后的悟饭，此时少去很多羞涩感，初步具备战士的资格。
“不用那么在意，不就是几万的战斗力吗？完全不是我们的对手。”雅木茶打了个哈哈说道。
“哼，但愿如此。”
能被1.2亿战斗力的弗利萨看重的队伍，绝对不简单。
突然，比克眉头紧蹙，其他人，也感觉到身后传来极其庞大的气息。
“贝吉塔和孙悟空已经融合？”
比克脸色露出不解的神情，那股扩散过来的气来的快气的也快。
夹杂着贝吉塔和孙武空的能量，不用想都知道，是他们融合造成的。
不过，怎么回事？
这股恐怖的气息，眨眼间又降了下来。
“咳~咳咳，咳咳……”
转角，一阵阵剧烈的咳嗽声，听声音似乎十分苍老。
比克等人面面相觑。
发生什么事？
那边的咳嗽声，怎么跟肺痨似乎的。
比克率先飞过去查看，其余战士也紧随其后。
由孙悟空和贝吉塔融合的“最强”战士，就此诞生。
一条美达摩尔星人橙黑色马褂披在身上，下面搭配的是白色的武道裤，腰间绑着飘逸的丝带。
只看这些，融合是成功了。
两个人变成一个人。
然而，
骨质嶙峋的身体，苍老皱纹的面容。
加上不停晃动，连站都站不稳的双腿，以及细的不像样的两条手臂。
哪怕身体不动，都不停剧烈咳嗽的，像是哮喘一样的恐怖病情。
这状态要出去战斗，怕不是来碰瓷的吧？
“你……你你？！”
看到眼前这位“最强”的合体战士，比克瞬间脸都吓绿了，大气都不敢多喘一下，生怕一不小心，就把这位“最强”送走。
看到比克三分吃惊，三分惊骇看，四分难以置信的神情。
身后的战士们，带着好奇，加快飞行速度，也想要见一见，这位“最强”的战士。
然而，满心欢喜而来，难以置信而去。
“贝、贝吉塔王子……这就是你一直隐藏的必杀技？”
拿帕虽然不懂，但大感震惊。
“卡卡罗特……咳咳，混蛋，他……咳咳咳。”
“咳咳咳咳，失败！”
“别、别说话了。”比克大惊失色。
再说两句话，万一真给送走，我们拿什么跟弗利萨打。
“这……这个能解除吧？”克林眼皮直跳。
气强不强的先不说，别等下他们跟基纽战斗，一不小心，余波就把人送走了。
只见，经验丰富的合体战士，颤颤巍巍的举起三根手指，举到空中的手臂还不停的颤抖着，似乎用很大的力气，维持这个动作。
“分……咳咳，分钟！咳咳咳~”
语言搭配动作，终于把完整的信息地透露给众人。
得到30分钟可以解除融合，Z战士等人，也大松口气。
“……悟空，贝吉塔，不能融合就算了，没必要强迫。”
克林是真的害怕，万一在和弗利萨战斗的时候，两人来这一手。
不把弗利萨给吓懵？



第122章 影响孙悟饭一生的天团


【利姆露：“这、这就是融……融合？”】
眯起的史莱姆眼睛，陡然瞪大。
虽然不懂，但大为震惊。
【伊蕾娜：“很神奇，能让两个人变成一个人，但这样的老爷爷能战斗？”】
【酷拉皮卡：“会不会是哪里弄错了。”】
融合术的确让人大开眼界，可是实力强悍的战士，居然融合后成一副病秧子。
【世界第一公主：“啊，就是融合失败，刚刚孙悟空不是把身上的气提起来了吗？因为融合时双方的气不平衡，也就是说不对称，导致融合术出现失败的情况。”】
【世界第一公主：“所以我才让你们不要随便试，这个招数终究是以龙珠世界的气为基础开发出来的技能，融合失败，30分钟后就可以解除。”】
【世界第一公主：“如果其他世界随便用，世界法则和能量表现不同，失败后能不能解除还是一回事，就算成功，会变得怎么样也不一定，说不定都不可能成功。”】
【蜘蛛子：“诶惹，听起来好可怕，还好我没同意魔王说试一试融合。”】
【蓝染惣右介：“其实也不错嘛，有一个很好的思路。”】
自己肯定不会融合，但手下有大帮子的虚，让他们尝试不也可以？
果然啊，有不同世界的技巧学习，能开拓人的眼界。
在大灵书回廊，蓝染一边翻阅着里面涉及尸魂界隐秘的书籍，一边分身看着聊天群的直播，表面上的表情还依旧那样的平静。
而旁边，还有两位门神，市丸银和东仙要。
……
此时，娜美克星。
Z战士大气不敢喘，只得等到融合解除。
融合出来的“最强”战士，骨瘦嶙峋，还有严重的肺痨。
这整的众人都不会了。
可危险，却不以Z战士的思想转移。
五颗球状飞船，摩擦着的大气层，拖着如同流星般长长的尾焰轰然落下。
在众人不远的位置。
飞船落下后，砸出一个个巨大的深坑。
地面卷起一阵浓厚的烟尘。
比克等人，眉宇凝重，注视着烟雾缭绕的位置。
不管实力怎么强，都得小心。
对方是弗利萨的重要战队，有什么奇怪的能力都不奇怪。
“咳咳咳，咳咳~”
不合时宜的声音，时不时响起来。
让精神紧张的Z战士顿时无语。
飞船下坠动作太大，再次影响到某位老人家的身体。
比克嘴角抽搐，
麻蛋，贝吉塔和孙悟空两个活宝。
比克面色铁青，余光撇到身后。
一位右手捂着嘴，身体句楼不停咳嗽的老年人，在风中摇曳。
“内鲁，麻烦把孙悟空和贝吉塔送远一点。”
第一次觉得孙悟空这么的碍眼。
“好。”一旁的内鲁点了点头。
走过去一只手架起合体战士，就要向更远的地方飞去。
“我不要，咳咳~咳咳，我还能打。”
内鲁听到老人的声音，一脸黑线。
能打？
打算碰瓷吗？
完全不管某人的想法，直接抓住飞起来。
然而，还没等内鲁加速。
一道蓝光从身旁划过，径直地挡在内鲁前面。
“嘿嘿，娜美克星人，你要去哪里啊？”巴特“桀桀桀桀”的笑道。
“这与你无关。”
内鲁加速，巴特只看到一道残影，甚至没来得及反应。
“什么？可恶，敢小看我宇宙第一速度！”
巴特想要追击逃跑的内鲁。
但是想想，他们还有招牌动作没做。
反正自己这里又有探测器在，那还怕什么。
目视着内鲁离开，巴特化作蓝光，回到烟雾缭绕的位置。
突然掀起的一阵狂风，将吹散了前方的沙尘。
基纽特战队5位战士的面容显露出来，数万战斗力，乃至基纽12万战斗力引起众人警惕。
就在所有人以为他们要攻击时。
5人旁若无人地，原地慢跑——
“利库姆”
“吉斯”
“巴特”
“古杜”
“基纽！”
摇头、晃脑、扭身、抬手，摆出标准姿势。
异口同声，
“我们是基纽特战队！”
优美的造型，让人澎湃的动作，震撼在场的所有人。
除了孙悟饭以外，所有战士嘴角抽搐。
他们警惕的敌人，就是这帮傻缺？
贝吉塔不靠谱的融合招式，不是跟他们学的吧？
一想到贝吉塔融合前摆出的造型，以及融合后那不知如何吐槽的“最强”战士。
比克只觉得，整个娜美克星一阵阵天雷滚滚。
果然，近朱者赤，近墨者黑？
连赛亚人王子都变成逗比。
对了，还有孙悟空，那种融合动作，他也能摆的出来？
都已经到人传人的地步了吗？
下意识地摸了摸身边孙悟饭的脑袋。
“还好，我的悟饭，没有被感染。”
然而，此时的孙悟饭，嘴巴微张，眼中流露出惊讶，不可思议的表情。
“这好……”
悟饭余光注意到比克一脸严肃，瞬间明白此时不是夸耀敌人动作的时候。
于是，把后面“厉害”两个字，咽了下去。
不过，他微微颤抖的身体，确实被基纽特战队曼妙的舞姿，有所传染。
新的大门，似乎缓缓打开。
招牌门面动作过后，基纽等人开始打量起眼前的Z战士。
基纽一只手捏着下巴，眉头微皱：“你们……好像不全是娜美克星人啊！娜美克星人呢？”
娜美克星人很好辨认，绿脸的家伙就是。
但是，在场的除了一个脸是绿的外，其他的看起来都不像是娜美克星原住民。
“我们是谁，不重要，娜美克星不是你们弗利萨手下能来的。”
比克一挥披风，上前一步。脸上神情极为自信。
“呵~不是我们能来？”基纽嗤笑道，“整个宇宙，没有我们基纽特战队去不了的地方。”
说着，基纽用手摁了摁，眼眶上的探测器。
“8000战斗力”
基纽冷冷一笑，随即目光转向其余人。
“4000”
“5000”
“5000”
……
“还以为多少强，敢在我们面前大言不惭，看来不过如此。”
基纽还未说话，一旁的吉斯看着探测器上的数值就笑起来。
“嘿嘿，吉斯，不要太过相信战斗探测器的数值，有些种族是能够随意调整自己的战斗力的。”基纽对着吉斯进行告诫。



第123章 基纽与贝吉塔


“好了，贝吉塔、孙悟空，你就待在这里。”
内鲁小心翼翼的将人放下。
看着连喘带咳的融合战士，内鲁脸上留着无语的表情。
“我刚刚飞行的太快了吗？”
内鲁也实在是不知道该说什么才好。
两人战斗力都过百万，这融合后颠簸一下差点去世的样子，让人不忍直视。
“没……咳咳，你过去，不用……咳咳，管我。”
内鲁脸颊微抽，大长老也许都要比你们强壮。
内鲁心中犹豫了半晌，最终没有离开。
要是前脚刚走，两人后脚出事。
那他们就没有打赢弗利萨。
反正，融合只剩下十多分钟，不着急。
话虽如此，内鲁的目光，带着些许的急切，望着战场的方向。
【荧：“我觉得，这会成为贝吉塔的黑历史。”】
聊天群中，依旧在直播。
贝吉塔和孙悟空融合的战士，几乎毫无保留的出现在聊天群直播里。
【宇智波斑：“诶呀，这不是什么赛亚人王子嘛，几天没见，居然这么虚了。”】
【麻仓叶王：“@宇智波斑，你有点飘啊，贝吉塔现在可是百万战斗力，不害怕他顺着聊天群过去打你？”】
【宇智波斑：“那得等他过来再说，反正我是管理员，只对群主负责。”】
【世界第一公主：“……”】
我不需要你对我负责。
啊呸！什么负不负责的，宇智波斑你会不会说话。
【世界第一公主：“@宇智波斑，请不要说一些会让人误会的话。”】
【宇智波斑：“好的，我明白，群主。”】
……
娜美克星战场。
基纽脸色漆黑。
卧槽！
这不科学啊！
几分钟时间，我的基纽特战队完败了？
看着趟着一地的尸体，基纽额头冒出冷汗。
危机，前所未有的危机。
“这些家伙的实力，怎么个个都超过10万。”
就连贝吉塔的跟班拿帕，都比他战斗力要高。
基纽用手摸了摸自己的脸。
右边脸颊，还残留着刚刚拿帕打的拳印。
“可恶！你们到底是什么人，为什么会这么强？”
不可能，绝对不可能！
游历宇宙数十载，经历过大小战斗数不胜数。
但是，哪颗星球会一下子多出，这么多十几万战斗力的战士。
就连弗利萨大王的左右手，也才两万多战斗力。
“哼，什么基纽特战队，不过如此。”
拿帕手一抬，将一颗能量弹打到地面。
“轰”
巨大的爆炸声响起，重伤倒地的吉斯被炸的尸骨无存。
好久没杀人的拿帕，都感觉手有点生疏。
何况敌人还是弗利萨的人，那个毁灭贝吉塔行星的罪魁祸首的部下，完全没有心底负担。
Z战士围了过来
基纽踉跄的后退，虽然基纽基本处于满状态，但是就算如此，也打不过如此多十几二十万战斗力的家伙。
何况还有个娜美克星人，他身上传来的压迫感，仅次于没变身前的弗利萨大王。
换身！
基纽唯一能想到翻盘的技能。
虽然没有试过，与比自己高这么多战斗力的敌人，进行互换身体。
但是，这个技能涉及到的是灵魂，哪怕战斗力高他很多，也不意味着灵魂比他还强。
除非像弗利萨大王，本身就超过1亿战斗力的强大存在。
不变身只是因为力量过于强大。
而这，也是基纽效忠弗利萨的原因。
弗利萨对他的知遇之恩，哪怕知道他有换身技能，在了解情况后，依旧把他当做自己的心腹。
“不要以为胜负已定，你们的战斗力的确出乎我的意料。”
“不过，这还不够！”
众目睽睽之下，基纽右手贯穿了自己腹部。
“哇！”
基纽嘴里一甜，喷出紫色的鲜血。
基纽这个诡异的举动，也把Z战士给惊住。
“这家伙……”比克吓的脸都绿了。
基纽在干嘛？
要碰瓷？
还没见过对自己这么狠的。
“桀桀~”
基纽将气慢慢提起来，准备技能的前摇。
“等一下，先不要杀死基纽！”
大吼的声音，从远处传来。
两道白光眨眼间，来到众人身旁。
正是贝吉塔和孙悟空。
“融合分开了？”
比克看到两人就想到融合后的场景。
“哼，都怪卡卡罗特。”贝吉塔撇撇嘴。
卡卡罗特，因为发现基纽特战队到来，气下意识的提高，然后就发生融合，害的他贝吉塔丢脸丢了半个小时。
“诶嘿？都说我不是故意的啦。”孙悟空摸着脑袋连声道歉，“刚刚的样子，我也很苦恼啊！”
“比克先别杀基纽，我有事情要问他。”贝吉塔假装没听到孙悟空的道歉，跟身旁的比克说道。
“好。”比克点点头。
贝吉塔来到基纽的不远处，在空中居高临下的注视着基纽。
“基纽，我们好久不见。”贝吉塔神色淡漠。
“桀桀~原来是贝吉塔王子啊！”见到贝吉塔到来时，基纽就终止了换身。
凭借着长久的经验，基纽发现孙悟空和贝吉塔身上的压迫感。
远远高于比克。
如果和比克交换身体，根本没有意义。
“我问，你答，不然我就宰了你。”贝吉塔开口道。
“哦？贝吉塔王子，我可不记得我与你有什么交集，你想要问什么？”
基纽大口喘着气，腹部还留着鲜血，但他不着急。
为了让交换成功率得到提升，得让贝吉塔精神出现极大波动才行。
“我的姐姐贝丽丝，你知道吧？”
“那位白发的赛亚人公主？”基纽咧开嘴笑道。
“没错，她现在在哪里？”
“哈哈哈哈，你居然问这个。”基纽不顾伤势大笑，“在哪里啊，当然死了啊！”
“从你的表情看，恐怕已经知道贝吉塔行星是弗利萨大王毁灭的，那么遗留下的赛亚人还会存在吗？”
“斩草不除根春风吹又生，除了你们几个，是被弗利萨大王要求留下性命外，你认为还有活着的赛亚人？”
“对了，你说你姐姐是吧？”基纽阴沉沉的笑声，带着毛骨悚然，“她啊，那凄凉的惨叫声，绝望的表情，我至今都记忆犹新。”
“你说什么！”
庞大的气压向基纽。
“噗~”
基纽吐出一口污血，但眼中癫狂并未减少，甚至还有一丝计谋得出表情。
“没错，就是我杀死的。”
“嘿嘿，贝吉塔，你知道我是怎么做的吗？”
“先是削掉四肢，再用小刀一刀一刀将……”
“够了！”
贝吉塔打断了基纽的话。
“怎么，听不下去？”基纽笑道，“我倒是觉得当时我做的还不够，如果不是时间不允许，我说不定会把她抓起来，拿去卖一个大价钱。”
“基纽！”
一股磅礴的气焰，从贝吉塔身上升起，剧烈的能量，使得大地都在颤动。
庞大能量，甚至让磅礴的孙悟空和比克，都下意识的退后。
“好可怕的战斗力啊，贝吉塔。”
感觉到贝吉塔身上传来的极致压迫感，基纽嘴角露出一丝笑意。
“不过，这很快就是我的力量。”
基纽忽然张开双臂，全身涌出玄奥的气。
这股气，似乎与通常的能量，有些不一样。
“交换！”



第124章 我们终将重逢（上）


“怎么回事，我的身体……”
贝吉塔脸上的神情，突然僵住。
基纽全身冒出诡异的金光后，贝吉塔就发现自己动不了了。
不止如此，意识似乎受到某股强大的牵引力，拼命的往外拉。
“意识……意识在减弱。”
不远处，孙悟空和比克也注意到贝吉塔的异样。
“贝吉塔？”
看着基纽放过来的气波，孙悟空想用攻击将其挡下，但光束实在太快了，连聚气的时间都没有。
眨眼间，基纽的气波便击中贝吉塔。
“哈哈哈哈哈，贝吉塔，你是我的了。”
基纽癫狂大笑，灵魂瞬间冲入贝吉塔的身体。
失去灵魂后，基纽紫色的身躯，一个踉跄倒在地上。
没入贝吉塔身体的基纽，还没来得及做什么，便感觉到这次交换，似乎与以往有所不同。
“嗯，贝吉塔的灵魂呢？”
“为什么没有飞向他的身体？”
都说是交换，肯定是相互换身体来玩啊！
“桀桀桀~”
不管什么情况。
贝吉塔，你的身体属于我的了。
“贝吉塔”传来反派似的笑声。
然而，下一秒。
基纽还未完全稳定在身体里的灵魂，却失去对外界的感知。
等他回神后，发现自己处在一片虚无苍白的空间里。
空间里，遥遥相对的两个人。
基纽，以及贝吉塔。
两人大眼瞪小眼。
“为什么，你还在身体里？”说话的是基纽。
“基纽，从我身上滚出去？”说话的是贝吉塔。
而这里到底是哪里，两人一时间也没有去注意。
贝吉塔此刻明白，基纽的目的。
卑鄙无耻，打算用受伤且丑陋的身体，跟他这个高贵的赛亚人身体进行交换。
这他贝吉塔能忍？
就在贝吉塔准备出手的时候，
“没想到呢，会以这种方式和你们见面。”
稚嫩少女的声音，在空间中骤然响起。
“谁？！”基纽陡然一惊。
贝吉塔也提高警惕，生怕又出什么意外。
白晃晃的空间中。
一缕淡淡的虚幻影像开始凝实。
少女缓缓走来，步伐并不快，但每走一步，身体会变得更凝实一些。
白色兜帽遮住少女的脸庞，让人看不清她的样貌。
走到贝吉塔和基纽，相对靠近的位置。
少女停下脚步，缓缓将手放到兜帽上。
轻轻一拉，遮住发梢和脸庞的兜帽滑落。
如雪一般洁白的长发显露出来，洋洋洒洒地披到到肩膀上。
“很久不见了，贝吉塔，还有基纽。”
“贝……贝丽丝？”
贝吉塔瞪大着眼睛，眼眸中完全不可置信。
“不，不可能！”一旁的基纽更是吓了一跳，连连后退，“你，你应该死了才对，我明明多次确认过星球周围，没有生命存活。”
任谁都知道，原本以为死去的人，还活蹦乱跳出现在面前，都会大吃一惊。
“死？的确，今天是你基纽特战队的末日。”
贝丽丝一眼扫过去，基纽瞬间被定住，完全动弹不得，脸上还保持着惊讶和滑稽的表情。
把某只基纽晾在一边后，贝丽丝目光转向贝吉塔。
“好多年没见了，看起来没什么长进啊贝吉塔。”贝丽丝淡淡的开口道。
“你……你现在是什么情况？”贝吉塔无法确认，眼前这个和自己姐姐当年一模一样的少女，真的是自己的姐姐吗？
她是以什么方式出现的，而这里又是哪里？
何况，都过去这么多年。
贝丽丝现在的样子，居然跟自己5岁，她10岁的样貌差不多。
不，应该说一模一样才对。
自己5岁时，也正是贝吉塔行星毁灭的时候。
赛亚人一族被弗利萨灭族，到现在已经过去20多年。
现在他都25还是26岁，姐姐的年龄怎么也该30。
还这一副萝莉态？
“呐，贝吉塔，你的精神空间告诉我，你在想很失礼的事情。”
“没有。”贝吉塔面无表情的否认，“比起这个，你是怎么回事？”
“有转移话题的嫌疑哦，贝吉塔。”
贝丽丝也没在意，想了想说道，“这个地方，是你的精神空间，你还记得那枚水晶吗？”
“基纽使用灵魂交换的技能，触发水晶的保护程序。”
“水晶……你是说，那枚挂坠？”
贝吉塔下意识的摸了摸胸前，不过什么也没摸到。
“笨蛋，这里你是指精神体，当然不可能像肉体一样，摸到佩戴的挂坠的。”
“再说，我也是通过那个才有办法进入你的精神世界，帮你抵挡灵魂被基纽交换的风险。”
“这……”贝吉塔有些不大明白，但基本可以理解，就是基纽想跟他贝吉塔交换身体，却被自己的姐姐贝丽丝给用某种方式拦住。
而且，双方都被带到这片空间里。
“啊嘞，不用想太多，以你现在的战斗力，想完全理解这些有点困难。”
贝丽丝伸出手，想要拍拍贝吉塔的肩膀以示安慰。
却发现以十岁的身高，想要轻松做到这些有点困难呢！
水晶里的精神体是她被基纽炸星球，也就是来到第十宇宙之前，留给贝吉塔的。
换句话说，就是她在10岁，战斗力58000的时候留下来的。
外貌什么的，也是当时的样子。
贝丽丝留下水晶挂坠给贝吉塔，也有特殊的理由。
如果自己不小心被弗利萨嘎掉。
在合适的时候出现，并提醒贝吉塔，去地球或娜美克星找龙珠复活自己。
千算万算，贝丽丝也没想到，贝吉塔经过她的熏陶后，还是这么废。
连让水晶完全充能的资格都没有。
挂坠激活条件有两个。
第一战斗力超过58000，第二则是姐弟彼此相连的气。
同时满足这两个条件，沉睡在挂坠中贝丽丝的精神体，就会被激活。
而巨猿化的十倍能量，虽然战斗力超过58000，但参杂有赛亚人古老血脉的痕迹，会让姐弟本质上血脉相连的特殊性出现下降，反而不满足第二个条件。
这也是贝吉塔巨猿化后，无法激活水晶挂坠的原因。
直到贝吉塔进入精神时光屋，才满足贝丽丝当初设立的两个条件。
精神体被激活，贝丽丝在破坏神界有所感应。
贝丽丝没有与贝吉塔见面的想法，继续吸纳贝吉塔输入水晶中的气。
因为，她发现制造的精神体，与她现在的灵魂有冥冥中的联系，又有很大的区别。
具体讲，就像远程操纵一个傀儡。
精神体本质上，并没有破坏之力存在，还有着比较浓厚第七宇宙的印记。
换句话说，没有破坏之力存在的精神体。
不会像本体那样，就像个灯泡，一进第七宇宙，就会被天使察觉。
而这，也有一个缺陷。
精神体的行动力，需要贝吉塔的气来提供。
也是基纽交换的时候，没有成功的原因。
贝丽丝借用精神体和贝吉塔的联系，将基纽的灵魂拉入贝吉塔的精神空间。
除此之外，贝丽丝用精神体与自身灵魂的衔接，操纵法则隔绝掉基纽涉及到灵魂“交换”的技能，避免贝吉塔的灵魂，被“交换”给拖出身体。



第125章 我们终将重逢（下）


“贝吉塔，冷静点，你怎么了？”
孙悟空和比克，抵住贝吉塔爆发的气。
贝吉塔身上散发出的强大气焰，使得方圆数百公里的范围都在震荡。
“比克，你脑子好，能看出来贝吉塔为什么会变成现在的样子吗？”
孙悟空大声比克喊道。
贝吉塔原地不动爆气，虽然没有造成太大的危险。
但是，贝吉塔目前的状态令人担心啊！
“我不知道，很可能与基纽那个叫交换的技能有关。”
比克思索着，瞥了一眼趴在地上，生死不知的基纽。
“有一股诡异的气，钻入贝吉塔的身体，然后贝吉塔就出现异变了。”
“诡异的气……难道是刚刚那个？”
比克的提醒，孙悟空也想起了基纽之前的的举动。
按比克说，基纽似乎想施展什么技能，然后贝吉塔出现，自己的到来。
导致基纽停下原来的计划，而把目标转向贝吉塔。
“交换……难道是身体交换？”
孙悟空越想越有这种可能，如果那股诡异的气，是与包裹着基纽的灵魂。
贝吉塔现在，就是与基纽在争夺身体的控制权。
这也能解释，贝吉塔不停爆气的原因。
孙悟空想到这个时，比克显然也想到了。
“我们什么都做不了。”比克凝重的道，“除等待以外，一切只能看贝吉塔自己。”
比克也觉得自己有些大意，没想到基纽还有这种神技。
难怪他会先让自己身体受伤，就是为交换身体后，对方处在重伤状态。
“孙悟空，你现在和贝吉塔，谁更强一些？”比克询问道。
“不用界王拳的话，我应该打不过贝吉塔，他的气比我高不少。”
“如果，双方都用界王拳，增幅力量，我比贝吉塔更强一点。”孙悟空有些疑惑，“比克，你问这个做什么？”
“足够了。”比克点了点头。
“孙悟空，你听好了。”比克一直都是智力担当，不得不考虑最坏的结果。
“如果贝吉塔被基纽夺走身体，你立刻想办法将贝吉塔杀掉。”
“什么？”
“我们没有时间耗，离弗利萨到来恐怕没有多长时间。”比克解释道，“我们不是还有一次愿望吗？杀死被基纽夺走身体的贝吉塔后，再用龙珠将其复活。”
“你是说贝吉塔可能失败？”
孙悟空并不傻，很快理解比克话中的内容。
“基纽战斗力大概十几万，能让他有如此自信，交换身体的技能，我不得不做最坏的打算，万一身体交换后，基纽能发挥百万以上战斗力，我们就麻烦了，如果再能用界王拳的话……”
“我明白你的意思。”
孙悟空认真点了点头，“不过，贝吉塔的情况由我来确认，我不认为贝吉塔赢不了身体里的基纽。”
“哼，我只是考虑最坏的结果，我可不想孙悟饭死在娜美克星。”
“对了，孙悟空，我之前也和其他人商量过，如果有必要，我们会把仙豆全部给你们两个，虽然不甘心，但是我们对上弗利萨没有任何的机会。”
“这……”
收走所有人的仙豆，这是孙悟空从未想过的。
“不要再妇人之仁，哪怕刷你们赛亚人的被动，也给刷到300万去。”
“我不知道，你们那个融合怎么样，不过我的想法是，不要把不确定的东西当做底牌。”
“不然，你们怎么死都不知道。”
比克缓了口气，说道，“你之前跟我提到过，300万战斗力是超级赛亚人的最低界限，50倍的提升，如果真的能成功，打败弗利萨不成问题。”
“就算不行，你和贝吉塔的战斗力能超过300万，加上界王拳也有好几千万的战斗力，这样对你们也会更安全些。”
“留下必要一两颗仙豆做备用，其余的都来提升战斗力。”比克显然把最坏的结果都考虑到。
“可是……”
来娜美克星的时候，每人都有一颗仙豆，贝吉塔和孙悟空分别有两颗。
“这件事后面再说吧，贝吉塔这边才是要紧的事。”
孙悟空掠过这个话题。
“哎~”
比克叹口气，知道孙悟空就是这个性格，不然当初也不会放过自己。
贝吉塔依旧在天空爆气，强大的气所散发出的余波，卷起一阵阵狂风。
【灰原哀：“贝吉塔是怎么回事？”】
聊天群中，也是发现贝吉塔的情况不妙，好像是刚刚基纽那个“交换”技能造成的。
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大，知道贝吉塔现在的情况吗？”】
【世界第一公主：“就是交换身体啊，只不过基纽没能完全交换成功，贝吉塔想要将侵入自己身体的灵魂踢出去，正在努力。”】
一边在精神空间跟贝吉塔聊天，一边水群，完全不影响贝丽丝。
作为破坏神能一心二用，不是很正常事情？
【宇智波斑：“互换身体，还有这种技能？”】
【世界第一公主：“不是什么高端的能力，只是龙珠世界人均灵魂强度不高，才存在被换身体的可能。”】
【世界第一公主：“其实，哪怕夺过来的身体，也会与自身存在很大程度的排斥，要磨合要非常久的时间，甚至永远不可能完全磨合。”】
【世界第一公主：“当然，这对于战斗力低下的只有十几万，甚至几百万的人来说，有没有这种后遗症都没有太大的区别。”】
【世界第一公主：“主要是后面涉及到法则、生命层次和和灵魂层次提升，会变得非常的麻烦，毕竟用起来，总没有自己的身体得心应手。”】
【伊蕾娜：“十几万战斗力低下……”】
【蜘蛛子：“确实，群主真的好凡尔赛。”】
【世界第一公主：“没有哦，实话实说而已，放心吧，基纽夺不走贝吉塔的身体。”】
聊天群依旧在闲聊着。
贝吉塔的精神空间。
“贝吉塔重逢的时间总是过的很快，我也要离开了。”看着逐渐虚幻的身体，贝丽丝对着贝吉塔说道。
“你……到底在哪里？”贝吉塔忍不住问。
“变强吧，超级赛亚人只是一个初始点。”
贝丽丝挥了挥手，将被禁锢五感基纽的灵魂，驱除出贝吉塔的精神空间。
做完这些，目光再次落到贝吉塔的身上。
“贝吉塔，你要找我，等你能跨越宇宙再说吧！”
“我们终将重逢，但不是现在……”
声音变得越来越小，贝丽丝的身体在说话时，渐渐变得透明，然后消失。



第126章 赛亚人刷被动


贝吉塔身上，夹杂着基纽的气开始消失。
金色的气团从身上窜出来。
“咻”的一声，急速地坠向地面。
“那个是……”
一直注意着贝吉塔的状态孙悟空和比克。
金色气团离开贝吉塔身体的瞬间，便被两人给感知到。
但气团的飞行速度极快，几乎在眨眼间，就没入地上基纽的躯体里。
“是基纽！”比克作为娜美克星人，对于气的敏锐程度，甚至比起百万战斗力的孙悟空要高一些。
“看来贝吉塔的危机过去了。”
话虽如此，两人依旧警惕着贝吉塔。
一切都只是推测，在完全确认前，放松下来很可能会致命。
“呼~”
围绕在贝吉塔周围气，收拢起来，他长长吐了口浊气。
睁开眼眸的瞬间，便注意到警惕自己的卡卡罗特和比克。
“怎么，难道你们以为区区的基纽，能夺走我的身体？”
“你果然是贝吉塔。”听到这话，孙悟空和比克放下忐忑的心。
真怕刚刚说话的是基纽，不过像这种语气，也只有贝吉塔能说出来。
一句话，就让孙悟空和比克确认贝吉塔的身份。
“可恶！”嘶哑的声音传过来。
基纽跪在地上，一只手撑着地面，另一只手捂着腹部的伤口。
失血过多让基纽紫色的脸上，浮现些许的苍白。
“既然这样，那我就再……”
然而，还没等基纽说完。
一颗气弹出现在基纽的眼睛，基纽双眼的瞳孔放大。
“不——”
一声惊天的巨响。
基纽的位置，爆发出强烈的光芒。
爆炸的能量，掀起一阵阵狂风肆虐。
基纽也在爆炸中化为虚无。
“哼，浪费我时间。”
贝吉塔放下手，完全没有秒杀基纽的兴奋之情。
“贝吉塔，你……”
“怎么，卡卡罗特，认不得我了？”
“不，怎么会呢！”孙悟空摇摇头。
三人缓缓的落到地面。
其他的Z战士也围了过来。
“把我们的仙豆留给贝吉塔和孙悟空。”比克率先起头，对着众人说道。
“什么意思？”贝吉塔有些不解。
“就是你之前的想法，尽量让你们快点变成超级赛亚人。”
“你们不是不同意吗？”贝吉塔奇怪道。
“不同意的是孙悟空，不是我们，而且，你所说的也确实是对付弗利萨的最优解。”
比克说完，其他人沉默一会，都把身上的仙豆交出去。
“去吧，老孙、贝吉塔，什么宇宙帝王，让他们瞧瞧你们赛亚人的力量。”
“比克……”孙悟空看着比克半晌，以比克这种高傲的性格，能说出这样的话，就意味着他承认与赛亚人的自己以及贝吉塔，有很大的差距。
“哼，别会错意了，你只是暂时走在我前面。”比克恶狠狠地刮了孙悟空一眼，“你们成为超级赛亚人后，我也会很快成为超级娜美克星人！”
从娜美克星大长老那里，比克了解到超级娜美克星人。
这是不比超级赛亚人差的力量。
他比克大魔王，是要成为统治者世界的男人，不可能连孙悟空都追不上。
如果连追都追不上，难道他以后要成为孙家的保姆吗？
怎么可能，照看孙悟饭，因为他是自己的弟子仅此而已。
绝对没有例外！
孙悟空和贝吉塔拿着十几枚仙豆，勾肩搭背的走向远处。
一个很远很远的地方。
他们要刷赛亚人的被动，直到刷不动为止。
弗利萨即将到来的一小时。
贝吉塔和孙悟空加足马力地提升着战斗力。
然而，这个互相伤害滑稽的画面。
在聊天群的众人看来，实在有些无语。
【伊蕾娜：“提升实力这么简单吗，只要对自己狠就可以？”】
孙悟空和贝吉塔，轮流被对方打的濒死，然后再吞下一颗仙豆。
借用仙豆的恢复力，几秒钟后立马活蹦乱跳。
【蜘蛛子：“好想要，赛亚人的体质，我也好想要，呜呜呜~”】
哪怕已经成神，蜘蛛子对于赛亚人这种，无限制的刷血脉被动的方式，也极为眼馋。
只要受伤恢复，就可以大幅度提升战斗力。
如果有这能力，她当初练级就不会这么辛苦，经验条还不蹭蹭蹭的往上跳
【荧：“不是，你们都不觉得那个叫仙豆的东西极为不科学吗？”】
被打的奄奄一息，嗑一颗仙豆，就可以满血复活。
这东西，要是有个百八十颗在手里。
还要什么深渊教团，还要什么深谋远虑？
她都敢单人单剑，打上天空岛开无双了。
简直就是马力全开的永动机。
【蓝染惣右介：“确实，无论是精神时光屋，还是仙豆，怎么想都不应该是地球人能够拥有的东西。”】
精神时光屋的操控时间，仙豆的瞬间恢复的能力。
这简直跟现世玩游戏开挂一样。
【宇智波斑：“@世界第一公公主，群主在不在？可以告诉我们贝吉塔和孙悟空现在的战斗力吗？”】
记得自己不久前就调侃过贝吉塔，不会以后被顺着聊天群打过来吧。
【世界第一公主：“仙豆刷赛亚人增幅战斗力的被动，有一定的极限，那就是300万，超过这个数值战斗力提升就不明显了。”】
【宇智波斑：“3……300万？”】
这科学吗？
原以为娜美克星龙珠开发潜力，提升几十万战斗力已经很不可思议。
结果，靠着血脉被动，不停重伤恢复，居然能够提升这么多？
他宇智波斑，忍界修罗，木叶舞王。
战斗力也就几百的程度。
赛亚人这是提升战斗力？而不是把战斗力数值往嘴里灌？
【麻仓叶王：“有点可怕啊！”】
就连一直镇定的麻仓叶王，也感觉到赛亚人的不科学提升实力手法。
他连连转世，虽然可以提升实力，但这个数值也并没有多少。
目前，也就125万巫力值，换到龙珠世界的战斗力数值，别说万了，连一千恐怕都没有。
“不行，不行，等复活了母亲麻之叶，以及挚友乙破千代后，我也要着手开始提升实力了。”
世界辣么大，叶王也想去看看。
龙珠世界中。
一阵鸡飞蛋打过后。
贝吉塔和孙悟空，衣衫褴褛地回到Z战士所在的位置。
两人的战斗力，有飞跃式的提升。
孙悟空，300万+。
贝吉塔，300万+。



第127章 弗利萨到了，弗利萨没了？


宇宙飞船来到娜美克星的大气层外。
主控室中，
弗利萨嘴角勾起，漆黑深邃的眸子带着一丝疯狂。
“桀桀桀~娜美克星，我弗利萨来了！”
弗利萨说完，来回踱几步，坐回自己专属坐骑“婴儿车”。
“多多利亚先生，你认为我能不能实现长生不老的愿望？”
“呃……”
听到这话，多多利亚脸上憋得通红。
您都如此问了，他敢说不能吗？
“弗利萨大王的愿望必将成功，只是搜集龙珠所需的时间可能会花上不少。”
“多多利亚先生，你认为我的基纽特战队，无法完成任务？”弗利萨一只手撑在“婴儿椅”的扶手，脸上露出饶有兴致的表情。
“不是，属下不是这个意思。”多多利亚连忙道歉，“我是担心刚刚基纽特战队传回来的信息……”
“属下觉得，那也许不是探测器故障。”
“不是故障？难道区区娜美克星，还有战斗力十几二十万的存在？”对于多多利亚的杞人忧天，萨博表示不满。
“一个探测器可能是故障，但是多个探测器……”
“哼，那就是采购这批探测器的后勤部门中饱私囊了。”萨博一锤定音，说什么也不相信，娜美克星有超过基纽队长的人，甚至数量还不少。
“不，多多利亚先生，说的也有道理。”
弗利萨稍作思考，“那个叫拿帕的，好像是贝吉塔王子的手下吧，他最后的战斗力是多少？”
弗利萨有点记不起来，毕竟无论是十几万，还是几十万的战斗力，在他弗利萨大王看来，也就是小一点和大一点蝼蚁的区别。
就是基纽特战队，说实话弗利萨也不怎么看的上。
只是觉得他们有趣，而且，古拉那边都有一个类似的战队，他这里要是没有，岂不是连那个废物哥哥都不如？
“18万”多多利亚声音沉重，“如果基纽队长探测器，传回来的名字和身份对的上的话，当初从只有四千战斗力，贝吉塔的手下，短短的时间里，就达到了让人望尘莫及的实力。”
“如果他都这样，那贝吉塔恐怕……”
“20万、30万吗，或者更高？”弗利萨脸上的神情依旧平静。
飞船穿过娜美克星的大气层，向着地面降落。
“有这个可能。”
“不可能，绝对不可能。”萨博斩钉截铁，“只不过一个赛亚猴子，能达到这种实力？”
“不，我倒觉得，多多利亚先生说的很有道理。”弗利萨接过话题，视线来回的在两人身上扫视着，一会他轻笑道，“你们还记得不？20年前，贝吉塔行星的那位赛亚人公主，就差点杀死了基纽队长。”
“作为那个看起来傻傻的，赛亚人公主的弟弟，贝吉塔隐忍至今，甚至瞒过我和你们，都不是很奇怪的事情。”
对，在弗利萨看来。
当初他重点关注的，贝吉塔行星，白发赛亚人公主，就是个蠢萌的傻白甜。
而且，做的事情非常的另类。
到了让弗利萨无语的地步。
比如，当他视察贝吉塔行星时，那位白发的赛亚人公主，居然给她端茶倒水，眼睛中清澈见底，完全看不出一丝寄人篱下，愤恨的表情。
甚至，在他提到基纽特战队时。
那个赛亚人公主，还两眼冒出星星，一度想加入基纽特战队。
对基纽特战队的舞姿，赞不绝口。
搞的弗利萨十分尴尬，不知道如何接话。
而且，和那个小鬼相处起来，也没有赛亚人令人厌恶的感觉。
这么说吧，赛亚人在他弗利萨的眼里，就像没开化的猴子。
而那个赛亚人公主的言行举止，吃饭礼仪，都非常的文明。
通俗来讲，就是文明人。
与贝吉塔行星里的赛亚人，就像两个次元的存在，显得格格不入。
于是，贝吉塔行星毁灭后，弗利萨有过想把她抓回来好好调教。
然后，服侍在自己左右，当秘书来用。
只是没想到，一直感官不错的赛亚人公主，居然在骗他。
把他堂堂弗利萨当成傻大个。
不过，这也激起弗利萨的兴趣。
那名赛亚人公主彻底死亡后，这份兴趣，就转移到贝吉塔的身上。
所以，在基纽提议要杀死贝吉塔时，才会出言阻止。
因为，自己想想看看贝吉塔能翻起什么样的风浪。
超级赛亚人？
什么超级赛亚人，他弗利萨在意过吗？
除了魔人布欧和破坏神比鲁斯大人。
他弗利萨大王怕过谁，整个宇宙中，都能像螃蟹那样走。
怕什么，谁敢杀他，谁又能杀的了他？
“嘟嘟嘟嘟——”
“弗利萨大王，不好了，检测到复数的庞大能量，危险，极度危险！请指示。”
急切的声音，以及飞船的警示灯响动，把弗利萨从神游天外中拉回来。
“慌什么，乱什么，你们这样子成何体统。”
弗利萨一阵威压释放，整个飞船里的人顿时感觉到死亡的气息。
“说，检测到什么，能量强度多少？”
这股威压来的快，去的也快。
弗利萨说话时，压在众人心头的恐怖气息陡然散去。
主控室的宇宙人，颤颤巍巍的按下分析按钮，然后读取上面的信息。
“检测显示，在娜美克星三点钟的方向，有大量战斗力庞大的单位聚集。”
“战斗力最低是14万，战斗力在20万到50万，有近两位数的单位。”
“甚至……”
宇宙人说话的声音一颤，声音中满是震惊和不可置信，
“有两个单位能量强度极其恐怖，其中一个战斗力为4650万，另一个战斗力高达6000万。”
“不可能！”
罩在弗利萨身上的“婴儿车”陡然炸开。
弗利萨身上53万的庞大气息，压得在场所有人都喘不过气来。
4650万……6000万。
这样的数值，在其他人心里怎么样先不说。
弗利萨完全不相信，区区娜美克星有这种战斗力的强者。
娜美克星能有这么强，别说基纽了，就是古拉特战队拉过来，也只是添头而已。
“不好了，弗利萨大王，飞船……他们要攻击飞船！”
这不用宇宙人来禀报。
通过飞船的窗户，弗利萨看到夹杂着恐怖威能的能量波，直的向飞船靠近。
遮天蔽日的光芒，吞噬了飞船的瞭望窗。
“该死！”
弗利萨只来得及说出最后两个字，意识就淹没在浩瀚的能量里。



第128章 弗利萨还没死？


【蜘蛛子：“斯~小蜘蛛倒吸口凉气，贝吉塔的做法，是不是有点不讲武德啊！”】
聊天群直播，毫无保留地播放贝吉塔等人，蓄势待发，等待弗利萨飞船降临。
弗利萨刚进入娜美克星，离他们还有一小段距离。
就发生让蜘蛛子内心，直呼卧槽的事情。
贝吉塔15倍界王拳，孙悟空20倍界王拳。
大大几千万的战斗力，加上周围其他人的气功波，全部往弗利萨飞船招呼。
弗利萨的飞船，连同里面的人，都如贝吉塔预料的那样，淹没在密集的能量中。
【麻仓叶王：“这是战场，谁会管你讲不讲武德，我倒是挺认可贝吉塔的做法。”】
五百年前，转世到帕契族，不也一样被帕契族人用各种方法围攻，才殒命的吗？
还有十多年前，他刚刚转生到麻仓家。
麻仓家做的更狠，连出生的孩子，甚至连孩子的母亲都打算一起干掉。
呵，他麻仓叶王是什么大奸大恶之人吗？
只是没人理解我罢了。
说实话，自己没想过干掉麻仓家，让麻仓叶鼓起干劲。
然后，为了复仇拼命提升战斗力。
快速达到成为他麻仓叶王的力量，实在太过仁慈了。
想想宇智波鼬做法，自己还真是个仁慈的好哥哥呢！
“你说是吧，阿叶。”
坐在火灵上，麻仓叶王遥望着天空，轻轻笑道。
没过多久，麻仓叶王收回心神，目光凝视在聊天群的直播。
而聊天群里，也多了几条信息。
其中一条是问，弗利萨到底死了还是没死。
【世界第一公主：“弗利萨可没死，以刚刚的能量强度，想要杀死弗利萨不大可能。”】
【艾尔：“没死？这个叫弗利萨的如此厉害吗？”】
还在学习机甲学校学习的艾尔涅斯帝·埃切贝里亚，因为年龄和身体不够，只能待在学校，但是聊天群各个世界的东西，给了他很大的启发。
【桔梗：“弗利萨现在只有53万战斗力，贝吉塔和其他人的力量加起来，还杀不了弗利萨？”】
一直在练习，斩拳鬼走的某位巫女，也忍不住好奇。
虽然，为了能以绝对的实力干掉，完整四魂之玉的奈落。
把奈落从天堂，无情地打入地狱，才不断的学习着死神世界的力量，因而很少在群里发话，但是聊天群的信息，她还是窥屏的一清二楚的。
桔梗颇为惊讶于弗利萨的坦度。
【世界第一公主：“嗯，怎么说呢……你们不会以为弗利萨没来得及变身的战斗力，真的只有探测器探测的53万吧？”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，你这是什么意思？”】
贝吉塔忍不住跳出来，你说弗利萨没死，这个的确存在可能，
但是，你说他没来得及变身，战斗力不止53万是何意？
【世界第一公主：“弗利萨身体具备的战斗力，始终是1.2亿，因为无法完全控制这份力量，才以53万的形态出现。”】
【世界第一公主：“探测器探测到的仅仅是表层的实力，你可以理解为他把气隐藏了，探测器探测不出来。”】
【世界第一公主：“弗利萨不是因为变身，实力才变强，而是因为他本身就有1.2亿的实力，需要变身才能完全发挥出来。”】
【蓝染惣右介：“您的意思是，弗利萨身体储存的能量值，与他表现出来的不是一回事吗？】
【世界第一公主：“没错。”】
……
娜美克星。
“可恶，弗利萨这家伙，真是难搞。”
贝吉塔解除15倍界王拳，双手撑在地上，趴着大口喘着粗气，将一颗仙豆塞进嘴里。
身体一阵清凉袭来。
片刻后，失去的力量，快速恢复。
因为界王拳产生的酸痛感，也骤然消失。
“卡卡罗特，嗑仙豆。”贝吉塔站起来，扭头看向孙悟空，“弗利萨可能还没死，他的气还存在着。”
贝吉塔仔细感知了一下气，在娜美克星某处，的确有弗利萨的痕迹。
“好。”
孙悟空也没有犹豫，拿出仙豆塞进嘴里。
同样几秒的时间，完全恢复过来。
孙悟空扭了扭肩膀，松松筋骨。
感受着自己身体里，略微增加的气，这点点的提升。
完全不能跟三百万以前的增幅相提并论。
“仙豆提升战斗力也到瓶颈了。”孙悟空叹口气。
1.2亿的弗利萨，除变身超级赛亚人，真的很难对付，就算开启20倍界王拳，孙悟空也没有多少信心。
他也不可能一直嗑仙豆持续用20倍界王拳对付弗利萨。
仙豆的存量，除了用的两颗以外，现在只剩四颗。
他和贝吉塔手里各剩下一颗，
比克手里有两颗，就这样子。
因为，300万战斗力后，嗑仙豆提升的几万战斗力，区别根本没有多少，所以这些仙豆才保留下来，以备不时之需。
“贝吉塔，你还有什么计划？”孙悟空对气的感知，比起贝吉塔更强，弗利萨现在在哪里，更先一步比贝吉塔感应到。
“卡卡罗特，去准备你说的那个什么元气弹。”
听孙悟空说，还有一招极其强大，但只有善良的人才能学会的招数。
不管是不是这么回事，总之既然被卡卡罗特寄以厚望，那威力肯定不俗。
“元气弹啊！好，我知道了。”
“不过，弗利萨的气，好像只有我们现在差不多，甚至更低一些，有必要用元气弹吗？”
“他恐怕也身受重伤才对。”
以53万战斗力，抗下他们这一票人的攻击，怎么想都不会很容易。
“不要大意，他不是因为变身才有1.2亿战斗力，而是因为无法发挥出来，所以我们刚刚攻击的可以说是1.2亿的弗利萨。”
“杀不死他，也不奇怪，甚至有没有受到太大的伤害都是个未知数。”
“我会尽量拖住他，给你聚集元气弹争取时间。”
说完，贝吉塔全身冒出白色的气焰，凝视着一个方向，冲了出去。
看着远去的贝吉塔，孙悟空感慨道：“不愧是纵横宇宙的赛亚人王子，还真是可靠啊！我就想不到这样的办法。”
娜美克星另一处。
“混蛋，该死的混蛋！”
千钧一发之际，弗利萨连续变身两次。
借助体内无法释放的气息，用肉体强行抗住那股恐怖的气功波。
此时，弗利萨拉长的后脑勺，少了一半。
长长的尾巴也断一截，大大小小的伤口不停的渗着血。
“可恶，真可恶啊！”
“贝吉塔、贝吉塔！”
气功波的那种感觉，参杂着的气。
有一股是贝吉塔，而且不是6000万就是4650万的那个。
愤怒，弗利萨前所未有的愤怒。
原本只是玩玩，没想到这肮脏的野猴子，居然在他眼皮底下，拥有好几千万的战斗力。
“难道，他真的是什么超级赛亚人？”
超级赛亚人，有这么强吗？



第129章 贝吉塔的高光，弗利萨的最终形态


“哼，什么超级赛亚人，以讹传讹而已。”
弗利萨一脸阴沉。
如果之前在飞船里，他是靠变身吃饭的。
恐怕53万战斗力，早被炸的渣都不剩。
不过，你们再如何狡猾，也不可能知道，我弗利萨哪怕不变身，战斗力也是1.2亿。
虽然正常情况下，无法完全发挥出来，但是，区区几千万的能量，扛下来还是没有问题的。
“只可惜我那些手下……”
一口气失去这么多得力助手，还不知道什么时候才能重新召集。
弗利萨面容逐渐变得狰狞，吐了口沫子，恶狠狠道：
“贝吉塔，这次你是真的惹怒我了。”
“无论是4650万，还是6000万，在我绝对实力1.2亿面前，都是不堪一击的蝼蚁。”
“呵~啊啊啊啊啊啊”
弗利萨扎双膝微曲，双手握拳，凝结在身体的气缓缓浮现到表层。
如果此时有探测器存在，就能叮叮叮地看到。
弗利萨战斗力从250万，开始急剧向上攀升，而且是几百万几百万的急速往上飙。
忽然，弗利萨心神一凛。
致命的危机感传上心头。
顾不及蓄力变身，从地面一跃而起。
“撕拉——”
弗利萨右臂应声掉落。
视线中，只看到一个金色的圆盘，从自己的身体旁边飞过。
缺失右臂的伤口，顿时喷涌出血液。
“混蛋，是谁！？”
弗利萨大怒，甚至不顾及狰狞的伤口，扭头看天空。
“弗利萨，你可真狼狈啊！”
“贝……贝吉塔！？”
弗利萨显然认出声音来源位置。
一名双手环抱，有着直立头发的青年，面色冷峻，俯视着下方。
“没错，就是我。”贝吉塔冷冷道，“毁灭贝吉塔行星的你，想不到有今天吧？”
“呵呵，赛亚人猴子，是什么让你有居高临下和我说话的胆量，你那靠着外力爆发的几千万战斗力？”
看到贝吉塔的刹那，弗利萨就察觉到贝吉塔的实力，虽然无法感知到气，可是他弗利萨也是见多识广，加上自己本身就是1.2亿的存在。
贝吉塔现在的战斗力，恐怕也就比他目前，强上一些。
“1.2亿，就是你的底牌？”
双手从环抱放下，贝吉塔原地化作一道残影。
眨眼间，出现在弗利萨的面前。
拳头狠狠地朝弗利萨腹部轰去。
“哼，别欺人太甚了！”
弗利萨控制着仅剩的一只手，接住迎面来的拳头。
“轰”
地面一层层龟裂，可怕的能量以两人为中心，扩散出去。
弗利萨双眼一瞪，眼眸中射出两道精光。
贝吉塔侧头躲了过去。
“轰隆”
身后响起一阵爆炸的轰鸣。
贝吉塔抬脚踢向弗利萨，弗利萨见状一把将贝吉塔推开。
手掌开始蓄力，发出发出金色的气功波。
“哼。”
贝吉塔伸出右手，手腕一甩，触碰到贝吉塔手掌的气功波，以90度的方式折向高空。
“只有这样吗，弗利萨？”
“你、你……”
弗利萨咬牙切齿。
要不是现在不是最终形态，贝吉塔这种战斗力，他抬抬脚就能轻松毁灭。
“贝吉塔，有本事让我变到最终形态，你这个超级赛亚人，不会是不敢吧？”
对，在弗利萨看来，贝吉塔的实力，就是超级赛亚人。
而能够发挥出几千万战斗力，更是赛亚人的一种短暂提升实力的能力。
“弗利萨，你觉得我傻吗？”
开玩笑，弗利萨最终状态1.2亿战斗力。
自己现在顶多就短暂爆发出4000多万，拿什么硬钢？
“至于超级赛亚人，很可惜，我还不是。”
贝吉塔说着，忽然冷笑道，“就算不是超级赛亚人，我这个赛亚人王子想要杀死你，也还是做的到的。”
全身冒出一阵红色气焰，贝吉塔瞬间冲到弗利萨的面前。
“好快！”
弗利萨一惊。
贝吉塔这种速度完全不是刚刚能比的。
“呜啊——噗~”
腹部一阵剧痛，弗利萨倒飞出去。
贝吉塔也再次跟上，闪现般地出现在弗利萨的前方，双手手指交扣。
由上往下，狠狠地往弗利萨脑门砸去。
“赛亚人猴子，不要得寸进尺！”
弗利萨双目通红，手指间凝聚出一颗巨大的星球毁灭弹。
“糟了！”
贝吉塔砸向弗利萨脑门的拳头，顿时停下。
身体一晃，出现在弗利萨的背后。
用力一脚，将弗利萨踹上天空。
然而，弗利萨的星球毁灭弹，却脱离了手指，径直地向星球表面坠落。
“卑鄙的家伙。”
贝吉塔眉宇一冷，瞥了一眼被踢到天空的弗利萨。
“十五倍界王拳！”
围绕在贝吉塔周围的红色气焰，变得更为深邃。
贝吉塔以极快的速度，出现在星球毁灭弹的下方。
“喝~”
一声暴喝，右脚踹向星球毁灭弹。
极速坠落的星球毁灭弹，停滞下来，然后以比来的速度更快的速度，飞向高空。
而那个位置，正是弗利萨的所在。
此时，高空上。
弗利萨见到迎面而来的星球毁灭弹，狰狞的脸色露出一抹会心的笑容。
“嚯嚯嚯，贝吉塔，你终究慢了一步。”
全身爆出庞大气息的弗利萨，被一股诡异的波纹包裹。
3000万……4000万……5000万……
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
弗利萨打算用身体硬接自己的星球毁灭弹，也要完成变身。
“你休想！”
贝吉塔也注意到这点，双手手掌凝聚无数的小型气功波。
“啊哒哒哒哒，啊哒哒哒哒哒。”
密密麻麻的气功波，向弗利萨袭去。
在十五倍界王拳的影响下，金色的小型气功波，甚至渲染上些许红色。
一阵阵刺耳的音爆响起。
似乎是每一个小型气功波，命中弗利萨得到的反馈。
气功波爆炸，产生一阵阵烟雾，弥漫了整个天空。
“桀桀桀~”
“贝吉塔，小看你，是我大意了，但是现在……”
极其庞大的气，从弗利萨的位置传递出来。
骤然地，从天空倾泄而下。
“什么！”
贝吉塔被突如起来的恐怖能量，散发出威压，逼得退后了一步。
透过缭绕的烟雾，在那里个位置，传来令贝吉塔心悸的恐怖气息。
将发动王子战法的双手放置下来。
贝吉塔的眼中，浮现森然的凝重和不甘：
“我失……失败了吗？”



第130章 弗利萨


“不对。”
感应到高空的气息，贝吉塔脑海中一抹灵光闪过。
弗利萨战斗力1.2亿没错。
但哪怕最终形态，也没办法发挥出全部实力。
“我……还没输！”
原本散去的界王拳再次升起，连续两次使用15倍界王拳，给贝吉塔身体带来很大的负荷，不过只要没死，那一切都是值得的。
何况他手里还有一颗仙豆。
“气的强度与卡卡罗特差不多……，不过更为凝实一些。”
“6000万的战斗力吗？”
没等烟雾散去，贝吉塔化作一道白光，冲了进去。
强大的气焰，瞬间将烟雾缭绕的区域，洞开一个窟窿。
“去死吧，弗利萨！”
比起弗利萨需要用眼睛来定位敌人，贝吉塔对气的感知已经十分熟练了。
高空中。
“轰”
碰撞的声音陡然一震。
瞬间，一股强大的气流将缭绕的烟尘吹散。
只留下出拳的贝吉塔，以及另一道白色的身影。
“哦嚯嚯嚯~贝吉塔桑，你居然还有挥拳的勇气，真是让人敬佩啊！”
说话人的声音带着一丝的蔑视。
贝吉塔的拳头，被对方手掌死死的抓住。
“弗利萨！”
看到眼前这个大部分雪白，脑袋光滑的比拿帕更甚的小短腿。
贝吉塔并没有产生畏惧。
凭借着界王拳，有接近五千万的战斗力，虽然不一定能发挥出来，但与现在的弗利萨差距并不是完全可望而不可及。
被弗利萨抓住拳头的贝吉塔，举起另一只手，手心凝聚出金色的气弹。
“去死！”
然而，弗利萨只是伸手一握，便将贝吉塔砸向自己的气弹捏在手中。
“贝吉塔，是不是很惊讶。”
掌心微握用力，气弹瞬间被捏碎。
弗利萨勾起嘴角，棱状的竖眸，审视着贝吉塔。
“明明应该受伤的我，却毫发无损的出现在你的面前，就连断掉的手臂也恢复了。”
“哼，那种东西无所谓。”
贝吉塔一抬脚，踹向弗利萨。
“太慢了。”
弗利萨三百六十度旋转，尾巴扫出。
“砰”的一声。
贝吉塔倒飞出去，脸上也多出一条红色的印记。
“噗——”
贝吉塔喷出一口鲜血。
擦拭着嘴角的血痕，贝吉塔止住身形。
此时，他才来得及，仔细打量弗利萨的样貌。
比起前面形态，弗利萨的最终形态，虽然身材娇小，但给人一种极其恐怖的压迫感，而且弗利萨身上大大小小的伤口，甚至连被气元斩切掉的手臂，都完全恢复了。
什么样的变身，能够让断掉的手臂，都完全修复，这纯纯的欺负人嘛。
贝吉塔隐约的感觉到。
弗利萨通过变身修复身体需要用到的气，消耗并不低。
但是，因为他没办法逼出弗利萨的全力，所以看起来弗利萨一点事都没有。
就跟1.2亿，变成1.1亿一样，没有意义。
毕竟弗利萨现在只发挥出，与卡卡罗特差不多6000万的实力。
“贝吉塔哦，我很好奇，你说你自己不是超级赛亚人，但你爆发这份力量，究竟从哪里学来的，你偷偷跑去的地球吗？”弗利萨笑道。
变成最终形态的弗利萨，根本不着急。
“我在哪里学来的跟你有什么关系？你不会以为，我还会像傻子一样，向你继续效力吧？”
“呸~”贝吉塔唾了一口。
“真是不可爱啊，贝吉塔桑。”弗利萨摇摇头，“能够有你这样实力的赛亚人，我可是很少见的，但是，你居然拒绝了。”
基纽特战队大概率是没了，加上多多利亚这些人。
弗利萨的高层基本团灭。
如果，贝吉塔愿意服软，弗利萨不介意再收归手下。
至于什么超级赛亚人，他弗利萨怕过吗？
娜美克星的经历，也给弗利萨提了个醒。
他需要修炼了。
弗利萨一生不弱于人，超级赛亚人，那又如何？
“说起来，贝吉塔桑，我对你那位姐姐，哦对，好像叫贝丽丝是吧，她给我的感官倒是相当不错，真可惜啊，我明明叫基纽队长，把她带回来的。”
“只是……”弗利萨脸上浮现出一丝的遗憾，“没想到她反抗的如此剧烈，就连基纽特战队的基纽队长也没办法，只能把星球炸掉。”
“呵呵，弗利萨，炸毁贝吉塔行星的罪魁祸首，还想让我们姐弟给你当狗？你的脸是不是太大了。”
弗利萨闻言，只是笑了笑：“贝吉塔桑，你先不要生气。”
“你有这样的实力，我也顺带告诉你一件事好了，毁灭贝吉塔行星可不是我的决定，至少在短期内，我不会把卖力为自己干事的赛亚人覆灭。”
“什么！？”
贝吉塔闻言一惊，“你是什么意思？”
“你想想贝吉塔王，干过什么？我是说，你们得罪过的人。”
“得……得罪？”
贝吉塔脑海一翁，完全不知道弗利萨葫芦里卖的是什么药。
难道贝吉塔行星被毁灭，还要更深层次的原因？
【世界第一公主：“贝吉塔，不要听弗利萨胡言乱语，关于贝吉塔行星毁灭的真相，最好不要知道，你现在的实力，知道太多对你没有任何好处。”】
脑海中，忽然响起聊天群群主的声音。
“私聊么……”
贝吉塔看一眼公屏，上面没有任何有关信息。
但是这个声音，确实是出现了。
贝吉塔深吸口气，不管弗利萨说什么，他还是愿意相信群主。
“弗利萨，贝吉塔行星毁灭的幕后黑手是谁，我并不关心，我只知道，这件事是你做的就够了。”
说着，贝吉塔再次对弗利萨发动袭击。
“哼，果然是头脑简单的猴子，就算战斗力有所提升，脑容量也就这么回事。”
“算了。”
贝吉塔挥拳速度极快，依旧被弗利萨轻松躲闪。
弗利萨看着不断攻击自己的贝吉塔，冷笑道，“像你这种手下，要是再归到我这里，我恐怕也会担心，我弗利萨军团整体智商被拉低下去。”
好家伙！
听到弗利萨这恶毒的话语，贝吉塔额头狞出一个井字。
嘴里没有一个“脏”字，话里话外都是贬低。
“少看不起人了”
贝吉塔双手一合，巨型气功波应声而出。
“超级闪光”
恐怖的光芒遮天蔽日。
巨大的能量光束，在空气冲摩擦出“噼里啪啦”的声音。
“猴子就是猴子，打不中是没有意义的。”
气功波即将击中弗利萨时，弗利萨爆发出全力，身上环绕气一层白色的气焰。
“咻”弗利萨原地留下一道残影，从气功波上方掠过。
速度极快的来到贝吉塔的身后。
重重一拳。
“轰”
“哇——”
一口殷红的鲜血喷出，贝吉塔径直地从高空坠落，狠狠的砸在地面。
弗利萨俯视着地面的大坑冷冷道：“就算你变得再强，也不过是我的一条狗，我现在也玩腻了。”
“贝吉塔，我现在就送你去和你那死鬼父亲团聚。”
弗利萨抬起右手。
一枚能量弹，缓缓凝聚在掌心。



第131章 元气弹


聊天群中，此时讨论的非常激烈。
【蜘蛛子：“贝吉塔这么简单就败了？”】
【宇智波斑：“的确很可怕，完全是将贝吉塔戏耍。”】
弗利萨变化到最终形态，贝吉塔就没有占据过一点上风。
甚至，只要弗利萨认真一点，就把贝吉塔轻松摁倒了。
【世界第一公主“弗利萨现在的状态是6000万战斗力，可不是贝吉塔那种短暂提升力量的方式，本身战力就有差距的，打起来当然差距更大。”】
【伊蕾娜：“@世界第一公主，贝吉塔要被弗利萨杀死了，这要怎么办？”】
伊蕾娜这么问，其实在想，群主会不会出手帮助贝吉塔。
以群主的实力，打败弗利萨不过轻而易举。
【世界第一公主：“为什么你觉得我会出手，我有这么闲？再说，贝吉塔只是重伤，又没有晕过去，直播不还在继续吗？”】
【世界第一公主：“据我所知，赛亚人王子的骄傲，是不愿意让人施舍性的对其进行帮忙，你说对不对@贝吉塔。”】
【贝吉塔：“……”】
【世界第一公主：“你看，都能在群里发信息，肯定没多少大碍。”】
【利姆露：“我竟无言以对。”】
【贝吉塔：“我贝吉塔，怎么可能会轻易的死掉，刚刚只是我的计谋。”】
【世界第一公主：“啊对对对，我如果没看见某人在嗑仙豆，可能就信了。”】
通过直播，看着倒在地上爬不起来的贝吉塔，艰难地从怀里拿出仙豆吃进去。
还倔强地在群里发言。
贝丽丝一阵无语。
这贝吉塔，只剩下嘴可以硬了。
此时，娜美克星中。
弗利萨大王，脸上露出癫狂的笑容：
“永别了，赛亚人王子。”
脱离弗利萨手心的气弹，如同离弦之箭，飞向倒地不起的贝吉塔。
“贝吉塔，小心！”
听到远处传来的声音，弗利萨往身后瞥了一眼。
“呵呵，这点实力，也要来送吗？”
Z战士，三三两两的飞来。
全部使用必杀技，对弗利萨发动攻击。
“魔贯光杀炮”
“气功炮”
“龟派气功“
“洞洞波”
……
“嚯嚯嚯，没用的，没用的！”
弗利萨甚至连躲都没有躲，身上升起气焰，加固防御。
无数的攻击落到弗利萨身上，甚至被他身上的气完全蒸发。
周围冒出一阵阵白烟。
“你们的攻击，连给我挠痒痒都做不到。”
干掉贝吉塔后，弗利萨对这些战斗力只有十几万几十万的小家伙，根本看不上眼。
“是么，那再加上这个呢！”
听到声音，弗利萨脸色骤然一变。
“贝……贝吉塔！？”
贝吉塔完好无伤地出现在弗利萨的近旁。
弗利萨眼中露出的震惊和骇然。
怎么可能？
这不可能！
我足足6000万战斗力的拳头，贝吉塔怎么爬的起来？
刚刚明明确认，自己打断贝吉塔脊椎。
贝吉塔身上诡异的红白色气焰也消失，按理说重伤才对。
“这、你……”
看到贝吉塔要攻击自己，弗利萨连忙做出防御姿态。
但当他注意到飞向自己圆盘时，顿时亡魂大冒。
就是这个东西，刚刚切断过他手臂的圆盘。
“挡……挡不下来！”
千钧一发之际，弗利萨向侧边躲避。
“嗤拉——”
鲜血直流，弗利萨的左臂失去知觉。
紧接着刺痛感，直钻脑门。
“混……混蛋！”
喷涌而出的鲜血，污染弗利萨洁白无瑕的身体。
他脸上的神情，也变得极为狰狞。
“贝吉塔，我要你死！”
弗利萨双目通红，极为愤怒。
“弗利萨，看这边！”
身后传来克林的声音。
“什么？”
弗利萨下意识的扭头看去，刺眼的光芒，瞬间夺去眼中的色彩。
“啊，眼睛，我的眼睛！”
宛若直视炙热烘烤的太阳，双眼刺痛的火辣感，直钻脑门。
仅剩的一只手，捂着眼眶，弗利萨脑袋鼓起一条条青筋。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
6000万的气，以弗利萨为中心，全力爆发出去。
恐怖的能量，瞬间将周围的一切吹飞。
贝吉塔连忙过去，用自身的气阻挡住弗利萨释放过来的能量。
给Z战士，争取逃离的时间。
“好强，弗利萨这家伙。”
仅仅几秒的时间，在Z战士撤离后。
贝吉塔也被这股疯狂肆虐的能量，掀飞出去。
在弗利萨爆气吹飞时，贝吉塔右手一抬。
将一个金色的圆盘丢出。
气元斩，这是贝吉塔做的最后一搏。
然而，弗利萨不停爆气的情况下。
哪怕看不见，身体的危机感，提前注意到危险来自哪一方。
弗利萨迅速跳起，气元斩从弗利萨脚下飞掠而过。
气元斩被躲开，贝吉塔也不惊讶。
经过这么久的战斗，贝吉塔也十分清楚弗利萨的难搞。
要是简单能杀的死，就不会拖这么久了。
“哇——”
贝吉塔喷出一口血，快速落到地面。
“咳咳，果然，强制抗衡弗利萨的气，我的差距还是太大了。”
贝吉塔额头冒出冷汗，取消身上的界王拳。
“贝吉塔，仙豆。”
比克朝贝吉塔丢了颗仙豆，贝吉塔看着手里的绿色小豆子。
沉默一会，并没吃下去。
现在只剩下三颗仙豆，吃一颗少一颗，还是谨慎点。
“卡卡罗特，接下来就看你的了。”
天空中，坠落的巨型元气弹。
它离弗利萨越来越近。
哪怕弗利萨爆气，也只是在元气弹表面掀起一点点波纹，完全没能阻止元气弹的坠落。
“可恶，可恶的混蛋！”
弗利萨脸色苍白，眼中的灼烧感逐渐散去。
微弱将棱形的眼眸睁开一条线。
入目的是一个堪比星球毁灭弹的巨大光球。
“这……这是什么！？”
弗利萨大惊失色。
失去左臂，对弗利萨的影响是巨大的。
那近乎触及的巨型元气弹，弗利萨没有任何时间躲闪。
“卑鄙，卑鄙的贝吉塔，卑鄙的地球人！”
弗利萨只能伸出仅剩的一只手，全力阻挡缓缓压下来的元气弹。
“嗷嗷嗷嗷，啊啊啊~”
弗利萨身上的气，疯狂的爆发着。
庞大的能量，在与元气弹的博弈中，向着四面八方扩散。
整个星球的环境，都逐渐变得恶劣起来。
支撑了数十秒，只有一只手，又失血过多的弗利萨，终于是坚持不住了。
元气弹缓缓地推进，恐怖的能量，将弗利萨的身躯一点点的吞噬。
“不——”



第132章 弗利萨大杀四方


孙悟空开启20倍界王拳，6000万的战斗力，推动元气弹撞向弗利萨。
在剧烈的蓝白色光芒中，弗利萨的身体被一点点的吞噬。
元气弹的光芒持续许久，才缓慢散去后。
孙悟空取消身上的20倍界王拳，降落到地面，大口大口的喘气：
“这样子，弗利萨应该……”
弗利萨刚刚的状态，战斗力绝对不到1.2亿，但是他身体中蕴藏的能量波，也就是防御力，恐怕是1.2亿。
在得到贝吉塔的详细数据后，孙悟空对元气弹能否杀死对方产生了一丝的不确定。
虽然，元气弹足够大，可双方实力差距有倍数的距离。
贝吉塔以及其他Z战士，纷纷来到孙悟空的身边。
“悟空，我们是不是赢了。”
克林十分高兴，看到巨大的元气弹，吞噬掉弗利萨。
他们压在心头，对弗利萨战斗力的恐惧心，终于可以放下来了。
“我……我不确定，大家不要大意。”
孙悟空的话，让众人也变得谨慎起来，开始通过气搜索弗利萨的踪迹。
碰撞导致大范围的气紊乱，想要找到弗利萨恐怕需要一点时间。
五秒……十秒……。
“弗……弗利萨！”
废墟的岩石堆里，弗利萨一阵爆气，炸开埋在身上的石块，从里面冲出来。
“可恶，可恶的混蛋！”
弗利萨一口接着一口吐着鲜血，身上到处是伤痕和血液流淌。
肩膀上，之前被切掉的手臂，此时那个伤口。
因为元气弹的缘故，完全被烤成红褐色，冒出肉的焦味。
“我让你们统统死！”
弗利萨不顾及自己的伤势，对众人发动攻击。
“大家小心。”
孙悟空大喊，身上升起红色的气焰。
“20倍界王拳！”
孙悟空率先冲出去阻止弗利萨。
贝吉塔同样升起红白色的气焰，开启15倍界王拳，紧随其后。
而其他人，纷纷从原地散开。
避免被弗利萨攻击，也避免被余波威胁到。
“你们跑不掉的，我不会给你们任何机会。”
弗利萨手掌凝聚出红色切割圆盘。
“那是……气元斩？”
看到弗利萨的手里的圆盘，克林陡然一惊。
就在孙悟空和贝吉塔两人警惕着弗利萨的动作时，弗利萨甩出的切割圆盘，越过两人，向后方追去。
“糟了！”
孙悟空脸上骤然变色。
弗利萨的力量，除了自己和贝吉塔，想要杀死其他人实在太容易。
一只手操纵着切割圆盘，攻击贝吉塔和孙悟空以外的其他人。
而他自己，这是用尾巴和双脚，一对二与孙悟空和贝吉塔对打。
切割圆盘带有追踪的能力。
一声声惨叫传来，
“饺子、天津饭……Z战士陆续被切割圆盘碰到。
下一秒，身体被一分为二。
“啊~一声声惨叫此起彼伏。”
“拿帕……”贝吉塔也注意到，拿帕被弗利萨杀死，但此时他抽不出身，弗利萨似乎有意的拖住他们。
“饺子、天津饭、雅木茶……”
“啊啊啊！弗利萨，你该死！”
重重一拳将弗利萨击飞，
然后孙悟空摆出气功波的姿势。
龟派气功骤然放出，强大的冲击力轰然的冲向弗利萨。
然而，弗利萨早有准备，直接飞出孙悟空的攻击范围。
“赛亚人，我今天要彻底把你们灭族！”
弗利萨的速度极快，哪怕是贝吉塔和孙悟空也只是勉强来得及反应。
孙悟空操纵着龟派气功一个旋转，拐了个弯，袭向弗利萨。
见到卡卡罗特的动作，而弗利萨正背对着气功波。
贝吉塔加速攻击，让弗利萨分心和自己战斗。
6000万和4000多万战斗力的差距，在弗利萨全力战斗的情况下，优劣显而易见。
一脚，将贝吉塔踹出去。
余光瞥到身后的气功波，用脚将其踢飞。
随后，弗利萨快速追上贝吉塔，狠狠的一脚踩下去。
“哇——”
贝吉塔猛地喷出一口血。
“贝吉塔，我这次不会让你活下来的，再见了！”
手指直接瞄准心脏，白光穿过贝吉塔的胸膛。
“贝吉塔！”
孙悟空想要救援的，但是弗利萨只是冷笑一声，“没用的，我用力量震碎了贝吉塔的四肢之后，才攻击他的心脏。”
“他绝对活不下来。”
“弗利萨！！！”
孙悟空愤怒了。
贝吉塔身上有仙豆，但是四肢都断的情况下，完全动不了。
而且，心脏还被贯穿……
“哼，你们如此设计我，我也要让你们常常痛苦的滋味。”
“看着那边吧地球的赛亚人。”
红色的切割圆盘依旧在追杀着Z战士。
弗利萨在圆盘上投入了非常多的气，以几十万战斗力的几人来说，打在圆盘上的能量，仅仅让其消耗一些而已。
除了孙悟饭，内鲁、比克，以及克林，全部Z战士被弗利萨的切割圆盘杀死。
准建缓慢的切割圆盘，在弗利萨操纵下，突然加快。
“悟饭小心！”
比克和内鲁，分别将悟饭和克林推开。
“刺啦——”
切割圆盘穿过来内鲁和比克的腹部。
“噗~”
内鲁和比克喷出一口血。
被切成四截的身体，坠落高空。
“比克、内鲁！”
克林和孙悟饭双目瞪圆，眼睁睁地看着，断成四截的内鲁和比克的身体坠落地面。
“不，比克叔叔，不！”
孙悟饭全身爆发出极其庞大的气。
“啊啊啊啊啊啊！”
“魔闪光！”
孙悟饭对着追踪来的圆盘，全力放出技能。
红色的切割圆盘被孙悟饭的力量停滞了一会，但在弗利萨的操纵下继续向孙悟饭逼近。
“悟饭小心！”
克林将释放技能无法移动孙悟饭撞飞出去。
“嗤——”
如同比克一样，身体被圆盘切成了两半。
在多次削弱后，圆盘变得暗淡，将克林杀死的数秒，圆盘维持不了稳定。
“砰”的一声化为点点的能量飘落。
“克……克林叔叔。”
孙悟饭过去抱着克林的半个身体。
“去，悟饭……去找比克，他不能死！要是他死了神龙也会……咳咳，……他身上还有颗仙豆，必须让他吃下去，快去……”
克林说完这句话，就咽气了。
“我……我……”
孙悟饭抱着克林的半截尸身，全身颤抖着。
“我，我知道了。”
孙悟饭忍住泪水，快速地落到地面。
将克林的尸体放下，转身飞向重伤垂危的比克。



第133章 超级赛亚人，孙悟空


“可恶……恢复不了。”
看着天空中还活着的孙悟饭，比克稍稍松了口气。
只是，他没想到克林居然也会因为救了悟饭，而被弗利萨杀死。
如果没记错的话，克林曾经就死过一次。
还是死在他比克二代父亲手里，
这么说，克林是不能复活了。
比克大口喘着气，身体的缺失，加上鲜血的流淌，导致他绿色的脸变得苍白。
腰部以下，全部被截掉。
加上刚刚消耗太多的气，现在根本没有能力去恢复过来，恐怕还没来得及恢复，自己就因为失血过多而死掉。
比起地球人，娜美克星人生命力比较强。
割圆盘一刀下去，克林十几秒就没了。
他比克，还能坚持个几分钟甚至十几分钟。
“难道只能吃仙豆了吗？”
怀中还有一枚仙豆，但是他是不准备留给自己。
无论是悟空、贝吉塔，还是悟饭，吃下去的效果都比他更好。
但是，如果自己死了的话，被弗利萨杀掉人恐怕就活不过来了。
不，地球那里有娜美克星人，有大长老，说不定还有机会。
“比克，你能动吧！咳咳……”
比克听到远处传来的声音。
“内鲁……”
“我有个办法，或许能打败弗利萨，不，就算无法打败……也能让你实力大幅度提升，我现在动不了，你过来，我把这个办法交给你！”
比克愣了一下，随后咬着牙，拖着下半身不停涌出的血液，缓缓地挪向内鲁。
另一边。
孙悟空看着克林被杀。
脑海中浮现和克林的一幕幕。
那如同兄弟般的情义。
一起拜师，一起玩耍，一起参加天下第武道大会……
“克……克林……”
一拳将弗利萨击飞，孙悟空身上的气息，在以几何方式增长。
“弗利萨，你、你……”
“克林已经死过一次，他已经没办法复活了！”
“弗利萨，我要你死！”
狂暴的气焰升腾而起，巨大的能量，将想要再次攻击的弗利萨强行震退。
弗利萨停下攻击的节奏，也没有在意，冷哼一声：
“彼此彼此，我的部下不也被你们团灭了？来而不往非礼也。”
“还有，复活……龙珠是吗？”
“如果我没猜错，娜美克星人，恐怕已经被你们用龙珠转移了。”
打了这么久，连一个娜美克星人的痕迹都没有。
那两个绿脸的家伙不算。
他们本来就是来阻挡他弗利萨大王的。
既然娜美克星人早已离开，弗利萨现在的目的，就是把这些可能威胁到的他的家伙干掉。
娜美克星人？
宇宙帝王，想要找一个星球，花点时间难道还找不到？
“你……弗利萨，你不可原谅！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
弗利萨神情一震，“怎么回事，这种强大的压迫力。”
“他身上的红色气焰明明消失了。”
黑色的头发缓缓拂动，从发梢开始，肉眼可见的速度变成灿金色。
就连爆发的气焰，也在两三秒的时间内完全被金光所覆盖。
“啊——”
瞬间，孙悟空爆发出强大的气，弗利萨一时来不及防御，被这股肆虐的狂风吹飞出数百米。
弗利萨眼球颤动，充满着震惊。
缭绕的金色气焰的孙悟空，在高空中极为醒目。
“超……超级赛亚人？”
……
与此同时，
孤零零地躺在地上，眼睛翻白的贝吉塔。
此时，聊天群中。
【宇智波斑：“我没看错……弗利萨刚刚打断贝吉塔的四肢，还把他的心脏给洞穿了。”】
【伊蕾娜：“贝吉塔，不会死了吧？@贝吉塔？”】
【蜘蛛子：“@贝吉塔？】
【利姆露：“@贝吉塔？”】
【杰尔夫：“@世界第一公主，群主不知道您的想法是？”】
虽然是群员，但是大家又不熟，贝吉塔死了，只是有些遗憾，但还是想看看群主的意见。
【世界第一公主：“直播没关不是吗？贝吉塔处于假死的状态。”】
【麻仓叶王：“假死，是什么意思？】
【世界第一公主：“简单来说就是，在贝吉塔心脏被穿透前，一股力量保住贝吉塔的性命，并让贝吉塔陷入现在的假死状态。”】
【世界第一公主：“很遗憾的是，聊天群没办法看到贝吉塔的精神空间。”】
【蓝染惣右介：“您的意思，贝吉塔被杀前，有人暗中帮了贝吉塔一把？”】
【世界第一公主：“是啊！看到胸口上的挂坠没有。”】
【利姆露：“是那枚闪烁着微弱的光芒水晶？我记得那枚水晶是贝吉塔姐姐的遗物。”】
【世界第一公主：“额，应该算是吧，总之，有人通过那枚水晶，远处阻挡了贝吉塔必死的一击。”】
【蜘蛛子：“难道是贝吉塔的姐姐？贝吉塔判断过，她的姐姐很可能没有死。”】
【蜘蛛子：“对了，我现在才发现，贝吉塔姐姐的名字，跟群主大大一模一样诶？不会就是群主大大吧？”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你是怎么得出这个结论，贝吉塔的姐姐是20年前失踪的，姐姐什么肯定比弟弟大。”】
【世界第一公主：“而之前也告诉过你们，我现在才20岁，@蜘蛛子，你觉得这可能吗？”】
【蜘蛛子：“嗯嗯嗯，好像也对哦，同名同姓什么的，似乎世界上也很多来着，何况还加上不同世界。”】
【蓝染惣右介：“@世界第一公主，群主，我想问一下，贝吉塔的这个姐姐是不是很厉害？为什么连聊天群都捕抓不到信息。”】
【世界第一公主：“额，聊天群是不会侵犯群员隐私，何况还是精神空间。”】
【世界第一公主：“至于你说，贝吉塔的那位姐姐，强不强之类的，能够远程保下贝吉塔的性命，嗯……肯定比贝吉塔强就是了。”】
【蜘蛛子：“那她是超级赛亚人？话说超级赛亚人长什么样子啊！”】
【世界第一公主：“诺，你们看上面，那个就是咯。”】
镜头微微移动，转向天空。
金色气焰的孙悟空，与弗利萨遥遥相对。
比起弗利萨的半伤残状态，孙悟空一头金色，看起来威风凛凛。
【蜘蛛子：“白色的气变为金色，眉毛和头发也变了，整个人金灿灿的。”】
【麻仓叶王：“哦，那个就是超级赛亚人？卖相的确很好。”】
【世界第一公主：“现在孙悟空的战斗力，应该在1.5亿，常态300万的50倍提升，当然也许高一点也说不定，毕竟之前吃过一次仙豆。”】
【宇智波斑：“这么恐怖……”】
超级赛亚人是一种变身，50倍提升，大家都有所准备。
但真的具体数值来说，是有点吓人啊。
【桔梗：“呃……你们就不关心贝吉塔吗？”】
注视的直播的某位巫女，总觉得贝吉塔“尸体”在这里迟早要完蛋。
上面随便飘下来一两颗气弹，可能连“尸体”就不齐了。
【世界第一公主：“不用紧张，慢慢看下去，说不定等到贝吉塔醒来，也能变成超级赛亚人。”】



第134章 贝吉塔与贝丽丝


孙悟空身上，散发的金色气焰冲天而起。
哪怕无法感应到气的弗利萨，也产生心悸的感觉。
“这个就是超级赛亚人？”
他现在很可能不是对手，要想对付这种敌人，恐怕得火力全开。
“弗利萨，你刚才杀死的饺子和克林，他们都死过一次，已经没办法用龙珠复活，你……不可原谅！”
“搞笑，孙悟空！”
弗利萨冷笑一声，“你死我活的战斗，不就是无极不用吗？”
“很可惜，没有能把那个和你长的很像的小鬼杀死。”
“他……是你儿子吧？”
弗利萨的话音刚落。
剧烈的刺痛感，从腹部传来。
“呜啊——”
嘴里吐出一口酸水。
“怎么可能！”
被一拳揍出数百米远。
弗利萨用手捂着肚子，嘴里剧烈的咳嗽。
还没来得及反应，孙悟空已经出现在身后。
颈部的刺痛再次传来。
弗利萨从高空直接坠落。
狠狠砸到地面，地表一个数十米大的坑洞。
“你的实力，居然提升这么多，这不科学！”
明明也就几百万的战斗力，加上那个什么界王拳，爆发出与他相当的实力。
结果，这所谓的超级赛亚人，居然一下子，就超过了他。
“可……可恶。”
弗利萨从地上爬起来，用仅剩的一只手，将脖子“咔”的一声扭正。
而孙悟空已然降落到地面。
弗利萨脸色狰狞，怒吼道：“该死的野猴子，别得寸进尺！”
“咻”的一声。
弗利萨对孙悟空发动攻击。
狂暴肆虐的能量，骤然弥漫在空气中。
“这……我不信。”
弗利萨瞪大这双眼，面容狰狞扭曲，浮现出难以置信的神色。
自己重重拳头，被对方一只手轻松捏住了。
“只有这种程度吗？宇宙帝王弗利萨，你还有实力没用出来对吧，我记得你的全力是1.2亿，难道只是这样？”孙悟空的声音冷淡且平静。
“你说我只有这样……你，你！”
孙悟空松开捏住的弗利萨的拳头，弗利萨踉跄的后退，脸上扭曲的要把对面一口吞下去。
“哼，我的实力当然不只是如此。”弗利萨压下心中的怒火，“不过，我的力量太强了，需要时间进行适应。”
“你不怕的话，可以等我几分钟。”
“可以，我会等你施展全力，再把你解决掉。”超级赛亚人的孙悟空，与寻常对比，变得更为孤傲。
“哈哈哈哈，绝不会让你失望。”
弗利萨再次退后几步，离的孙悟空远一点，似乎这么做才能比较有安全感。
弥漫在弗利萨周围的气息，随着弗利萨蓄力的动作，开始缓缓攀升。
“嗷嗷嗷嗷，啊啊啊啊啊！”
“百分之五十……百分之六十……百分之七十……”
一分一秒的过去，弗利萨身上的气变得越来越强。
不过，孙悟空并不在意，而是把气感扩散出去，查看众人的状态。
“悟饭还活着，嗯……？比克的气提升了。”孙悟空的脸上露出一抹惊讶的表情。
“嘿嘿嘿……是不是很惊讶，这还不算我的全力，还要一会，你还要再等一会。”
看到孙悟空脸上的惊讶，弗利萨咧开嘴笑起来，全身上下的肌肉快速膨胀。
“百分之八十……八十五……”
对于弗利萨的误解，孙悟空并没有解释。
“比克还活着，这样龙珠就没问题，他的实力……悟饭在那里也是安全的。”
想到这些，孙悟空继续将感知放出去，找出还未死亡的人。
“只有贝吉塔么……”
“嗯？”
贝吉塔的气很微弱，却十分稳定。
不清楚怎么一回事，从感知到的情况看，贝吉塔死不了。
他身上还有一颗仙豆。
将所有情况感知清楚后，孙悟空的视线再次回到弗利萨位置。
此时，弗利萨的战斗力超过1亿，还在极速的上升中。
弗利萨原本纤细的肌肉，此时膨胀的可怕，甚至青筋暴起。
庞大的气场，弹跳出闪电，围绕在弗利萨周围。
战场外的另一边。
贝吉塔的精神世界。
“我去……贝吉塔你又来了。”看着一脸懵逼站在精神空间里的贝吉塔，白发萝莉脸上浮现出无奈的表情。
“姐姐，我……”
“我知道，快死了是吧，还真是厉害啊，被人打断四肢，心脏也被打穿。”
“你就不能悠着点？”
贝丽丝叹口气，
“我告诉你，这是最后一次，我放在这里的精神意念，只能帮你最后一次，也就是说这次过后，挂坠会完完全全变成普通的装饰品。”
“对不起。”
贝吉塔也有些沮丧。
不知道姐姐现在在哪，但是，她还心心念自己这个弟弟。
说实话，赛亚人一族大都对于亲情十分淡薄。
自己姐姐是个另类。
看到贝吉塔沮丧的表情，贝丽丝不在意道：“不就是弗利萨吗？输一次而已，变成超级赛亚人打回去就好了。”
“超级赛亚人？”
“有必要这么吃惊吗？”贝丽丝耸了耸肩，“你离变身也只差一个契机，顺带告诉你，卡卡罗特先行一步，变成超级赛亚人。”
“什么，卡卡罗特这么快？”
区区下级战士，成为超级赛亚人的速度，居然超越他这个赛亚人皇族。
这，完全被比下去了。
“和打败弗利萨相比，你更在意卡卡罗特？”贝丽丝忍不住吐槽。
“不，只是有点惊讶。”贝吉塔佯装不在意，“你怎么知道外面的事情？”
“我当然有我的方法咯。”贝丽丝摆了摆手，“这个不重要，我接下来把变成赛亚人的诀窍交给你。”
“变身诀窍？”贝吉塔楞了一下，反应似的问，“你什么时候变的超级赛亚人？”
“很多年前。”
没有给贝吉塔继续说话的机会。
一缕金光从贝丽丝指尖飞出，快速没入贝吉塔的额头。
“这……这是？！”
感受到精神空间里，或者说自己记忆中，多出的一些关于超级赛亚人的东西。
“超级赛亚人，还能有进阶？”
贝吉塔眼神呆滞，震惊的失去神采。
“啪啪~回神回神。”
贝丽丝拍了拍手双手，用声音打断贝吉塔的思路，然后开口说道；
“贝吉塔，这是最后一次，为了你不随随便便被杀死，我就把超级赛亚人123的进阶过程都告诉你。”
“我所理解的一些经验什么的，也全部可拓印进去。”
“姐姐，你现在到达什么阶段？”
贝吉塔回神，看着只有萝莉样貌的贝丽丝，发出疑问。



第135章 超级赛亚人贝吉塔


“怎么说呢……哪怕你变成超级赛亚人3，我也可以一根手指将你摁死。”
贝丽丝佯装思考一会，认真地说道。
贝吉塔：“……”
我知道你很厉害，但不要拿我做比较好不好，拿卡卡罗特啊！
“曾经与你对练，我都是让着你的，怎么样我是不是做的很棒，完全察觉不到是不是？”贝丽丝笑道。
听到这话的贝吉塔，脸颊微微抽搐：
“因为弗利萨，你才隐瞒的实力？”
贝丽丝应该在很小的时候，战斗力远远超过父亲贝吉塔王才对。
但依然表现出两三千的战斗力。
“贝吉塔，我和喜欢浪的你不一样，我可是很惜命的。”贝丽丝看出贝吉塔的想法，“我给你的挂坠除了保护你之外，还有另一个目的。”
“那就是在时机成熟的时候，让你来娜美克星或地球，将可能死去的我复活。”
“而我做的事情，包括那些所谓好人好事，都是为了在死亡时候，不被判到地狱里去，只有这样，我才能有机会复活。”
“作为战斗民族的赛亚人，贝丽丝，你就这么怕死吗？”
贝吉塔听的眼皮直跳，哪个赛亚人会像贝丽丝这样。
猥猥琐琐，生前死后，复活都考虑进去。
“那是当然的了。”贝丽丝毫无廉耻的点了点头。
赛亚人尊严？
战斗民族？
那是什么东西，她贝丽丝奉行的是苟到最后，就是胜利。
“你……你，我我……”贝吉塔嘴都结巴了。
从未见过如此厚颜无耻的赛亚人。
“贝吉塔，我的事情就说到这里，总之，我小日子过的很滋润。”
贝吉塔：“……”
“为什么这么多年，不来找我？”
既然活着，按理说找一下自己的弟弟也是很正常的。
“我无法插手到你所在的宇宙，因为不允许。”
“什么意思？”贝吉塔懵了。
都可以一只手摁死超级赛亚人3的实力，还有什么能阻挡的？
“世界很大，贝吉塔，等你的实力达到，自然会知道。”
“我……”贝吉塔想要反驳。
自己还加入个神奇的聊天群，这里的世界再怎么大，也不可能像聊天群能够穿越世界那样，来去各个世界吧。
不过，想想贝吉塔还是没有说出来。
“贝吉塔，记住几句话，任何时候都不要浪，也不要认为自己的实力，一定比敌人变身后更强，记住是任何时候。”
“跟敌人发生战斗，下手一定要狠，要说什么话，也等到把敌人打死后再说。”
“对了，如果情况允许一定要毁尸灭迹，因为你无法保证敌人的尸体会不会活过来，懂了吗？”
听着贝丽丝的告诫，贝吉塔嘴角抽搐：
“你……你这些年经历过什么？”
“我经历过什么不重要，重要的是，你给我活下来。”
贝丽丝严肃道，
“活到等我能够去找你的时候，你现在所在的地球，是颗相当不错的星球，如果可以的话，就定居在那里。”
贝丽丝对贝吉塔滔滔不绝的说着。
一开始贝吉塔还很用心去听，但是越听越觉得奇葩。
“姐姐……该不是到更年期了吧。”
……
此时，躺在地上，贝吉塔的身体，伤势快速的治愈着。
连胸口上狰狞的伤口，破开的窟窿，也在肉眼可见的修复。
假死状态下的贝吉塔，缓缓睁开眼睛。
动了动自己双手和双腿，又伸手摸了下胸口的位置。
“伤势……完全恢复，这是姐姐的能力吗？”
贝吉塔不知道，但他清楚，自己的姐姐，现在的实力很强。
摇了摇头，把这些念头甩掉。
贝吉塔抬头望向高空，那里传来恐怖能量。
属于弗利萨和卡卡罗特的气息。
“卡卡罗特，我会追上你，就在不久之后。”
贝吉塔并没有上前帮助孙悟空的想法，而是回忆起得到的信息。
打算尝试突破赛亚人到超级赛亚人的瓶颈。
“姐姐，谢谢你。”
……
天空中。
弗利萨完成充能，可以展现百分百的力量。
1.2亿，这是弗利萨的全力。
他挥出的每一拳，都传来阵阵的拳风。
宣泄在天空中的能量，不停地向外扩散。
哪怕在缺一条手臂的情况下，都勉强做到与孙悟空势均力敌的状态。
“可恶！”
一个气功波打向孙悟空。
弗利萨脸上变得越发的狰狞。
明明都用出全部的力量，可依旧被这赛亚人猴子压着打。
“弗利萨，你现在用的就是全力吗？太让我失望了。”
孙悟空声音冷淡，却把弗利萨这位宇宙帝王刺激的够呛。
“你说我，让你失望？”手指指了指孙悟空，又指了指自己，脸上浮现愠怒的表情，
“别得太意了，超级赛亚人！”
弗利萨举起手指，一颗星球毁灭弹凝聚。
“弗利萨，这种东西会有用吗？”见弗利萨使用星球毁灭弹，孙悟空有些失望，弗利萨的力量，也开始有下滑的趋势。
“放心，你不失望，你只会死亡！”
“去”
弗利萨朝着一边，丢出星球毁灭弹。
而那个方向，并不是孙悟空的位置，而是离孙悟空直线距离最远的位置。
扔出星球毁灭弹后，弗利萨以最快的速度冲向孙悟空，要缠住他。
“卑鄙！”
看到弗利萨丢出星球毁灭弹方向。
孙悟空就猜出，弗利萨的目的是毁灭娜美克星。
孙悟空有心，却被弗利萨死死的咬住。
弗利萨终究是1.2亿的存在。
孙悟空虽然是1.5亿，可是第一次变身，力量还没有完全适应。
一时间，也拿不下弗利萨，只能暗自着急。
“嚯嚯嚯~”
看到孙悟空焦急的表情，弗利萨狞出一抹笑容，“赛亚人，我和你们可不一样，哪怕星球毁灭，我也可以活下去。”
“是么，那若是你被杀死了，应该不会复活吧？”
即将触碰到地面，巨型星球毁灭弹的下方，传来熟悉的声音。
接着星球毁灭弹，就悬浮在低空，被人一只手抬了起来。
颇为熟悉的声音，吸引到孙悟空和弗利萨的注意。
两人都停下战斗，往下方看去。
“不……不可能！”
弗利萨睁大着眼睛，死死地盯着地面。
贝吉塔冒出金色的气焰，头发也由黑色变成与孙悟空一样的灿金色。
一只手托着星球毁灭弹，然后用力一捏。
星球毁灭弹发出一声爆炸，化作点点如流星般红色的火苗，缓缓地落到地面。
贝吉塔散发出的强大气焰，将星球毁灭弹的爆炸能量，削弱超过九成。
弗利萨也被贝吉塔的动作惊吓到。
看到贝吉塔，那如梦魇一般的金发。
“超……超级赛亚人！？”
弗利萨眼眸颤动，身体不自觉的颤抖。
“为什么，不是说超级赛亚人是千年才出现一个的吗？”
现在两个小时不到，就蹦出了两个。
“弗利萨，你跑不掉了。”
与此同时，再次的声音传来。
白光划破天际，直接来到孙悟空不远的位置。
“比克？”
“比克？”
孙悟空和贝吉塔的眼中，浮现一抹诧异。
什么时候比克的气息，强大到这种地步。
就算与他们相比，也只是稍弱一筹。
恐怕有与弗利萨相当的战斗力。



第136章 正义的三打一


孙悟空、贝吉塔，外加比克。
三人品字形，将弗利萨围在中间。
弗利萨脸色狰狞，找到一个自认为弱的方向进行突破。
然而，下一秒，比克就把他丢了回来。
使用的气功波也被比克随手弹开。
“怎……怎么可能，娜美克星人，你的实力为什么会提升这么多？”
弗利萨脸色极为难看。
不久前这个绿皮人，还在他的切割圆盘中，疲于奔命。
才过去多久，就能将他1.2亿战斗力的气功波给随手弹飞。
这特么，不科学啊！
超级赛亚人的就算了，你一个娜美克星人是什么情况？
难道娜美克星，也有类似贝吉塔行星的那样的历史，流传过什么超级娜美克星人，这不扯淡吗？
“弗利萨，不用惊讶，为了打倒你，我变超级娜美克星人。”
比克瞬间出现在弗利萨的身前。
挥出拳头，带起一阵拳风。
“哇——”
弗利萨大喊一声，嘴里吐出酸水。
“砰”
弗利萨被击飞数百米远。
“可……可恶。”
弗利萨一只手捂着肚子，面容扭曲阴沉。
“该死！”
不只是贝吉塔和孙悟空，就连这个绿皮娜美克星人，也拥有着威胁他性命的能力。
弗利萨一咬牙，转身逃走，快速的冲向天空。
只要离开星球，他就安全了。
赛亚人无法在宇宙中存活。
娜美克星人不知道，但如果只有一个娜美克星人，他未必不能反杀。
“想跑？”
一道绿光穿梭。
比克挡在弗利萨的面前。
“你、你……别小看人了！”
弗利萨大吼一声，朝着比克发动进攻。
“砰”
“砰砰”
一时间，天空传来一阵阵剧烈的碰撞声。
弗利萨与比克打的难舍难分。
孙悟空和贝吉塔并没有参战。
贝吉塔双手环抱，面无表情看着天空的战斗。
心中却有些震惊。
“比克开挂了？”
40多万的战斗力，到1.2亿左右？
这什么鬼的提升速度？
哪怕他和卡卡罗特变成超级赛亚人，也要拼命刷被动到三百万战斗力的界限。
你比克呢？
难道娜美克星，还储藏有什么特殊的秘法？
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主在不在，还在看直播吗？”】
【世界第一公主：“什么事？”】
【贝吉塔：“这个比克是怎么回事？战斗力提升这么多，难道是什么超级娜美克星人？可看起来和之前没有多大区别啊！”】
自己和卡卡罗特的超级赛亚人，和常态有明显的不一样。
比克呢？
完全就是，曾经的模样，只是战斗力蹭蹭蹭的提升。
【蜘蛛子：“对哦，群主大大，我们也好奇，那个叫比克的绿皮人，不是被弗利萨杀死了吗？”】
虽然只是一闪即逝的画面，可是明明看到弗利萨那红色的圆盘将比克的身体一分为二。
都这样了，受不受伤两说。
居然战斗力还提升，难道也是像孙悟空一样，刷被动？
【世界第一公主：“娜美克星有一种叫做同化的秘法，效果嘛跟合体差不多，或许更强一些，只是同化后无法再分开。”】
【宇智波斑：“同化？比克和谁同化了，难道是那个叫内鲁的？”】
【世界第一公主：“是啊，内鲁将自己的身体和力量，以同化的方式赠予比克，因而比克的实力才能够极大的提升。”】
【麻仓叶王：“@世界第一公主，这个说同化，看起来更像是吞噬，主意识是以比克的意识为准是吗？”】
火灵吞噬过不少人类，甚至通灵兽的灵魂。
所以看着这个同化，麻仓叶王一一时间就想到了吞噬。
【世界第一公主：“你要理解成吞噬也不是不行，只不过双方都是心甘情愿，同化后虽然主体意识没有变，但还是受到一些影响的。”】
【灰原哀：“那比克现在的战斗力是多少？”】
【世界第一公主：“1.2~1.3亿，具体的我不在现场比较难判断。”】
【蜘蛛子：“额……弗利萨真惨。”】
一个比克，外加两个超级赛亚人。
蜘蛛子想不到弗利萨有什么能翻盘的机会。
【利姆露：“的确，弗利萨要是没有支援，恐怕就到此为止了。”】
……
第十宇宙，破坏神界。
贝丽丝的视线从直播上移开。
直播内容，已经变成没什么观赏性垃圾时间。
比克+贝吉塔+孙悟空=超级娜美克星人+超级赛亚人*2
正义的三打一，还能被翻盘。
那就不是会不会玩的问题，而是脑袋有坑了。
贝丽丝扫了一眼自己头像下方的私聊信息。
有人在@她。
“哦？看样起来一切顺利。”
贝丽丝化作一阵白光，消失在破坏神界。
进入聊天群的训练场。
这是一个借由群主力量和聊天群框架，构建出来的独立空间。
用来调教……哦不，用来训练群员。
进入训练场的是自己的身体和灵魂。
在训练场死掉的话，那就是真的死了。
训练场的空间，样式与精神时光屋差不多。
一望无际，白茫茫的一片。
贝丽丝进入训练场不久。
身着死霸装，腰间挂着太刀的少女也紧随其后出现。
“崩玉带来没有？”贝丽丝出声询问。
少女点了点头。
掌心托起一颗被多面体结界封印，里面是璀璨球形玻璃球的物件。
贝丽丝手指轻微勾了勾，崩玉快速地往自己这边飞来。
打量着手里崩玉一会，贝丽丝忽然笑道：“原来如此，稳固世界的楔，崩玉还有灵王，他们的关系是这么一回事啊！”
目光从崩玉的位置移开，望向对面的死神少女。
“虽然花的时间有点久，也算是把卍解学会了，还要继续下去吗？”
“和卍解的危险程度不同，失败后会怎么样，看过剧情的你，想必也清楚。”
“贝丽丝大人，请您继续……这是我，还有我的斩魄刀共同的决定。”
死霸装的少女认真的说道。
“为了和蓝染抗衡吗？还是说……”
“嘛，这与我无关，就当你拿到崩玉的奖励好了。”
手指划过崩玉，将崩玉的一部分能量抽取出来。
“咻”的一声。
被压缩在指尖的能量，瞬间没入死霸装少女的额头。
“我稍微在里面加了点料，想必你会喜欢。”
打入崩玉能量的少女，身体一僵，瞬间瘫倒在地，脸上渐渐浮现出白色的面具。
“训练场的时间我调整过……与死神世界的比例不会过得太久。”
贝丽丝说完，不再管这里的一切，离开了训练场。
而她把玩的崩玉，也随手设置结界，将其放在原地。
少女能醒来，结界会消失。
她自然能拿到崩玉，要用崩玉做什么，贝丽丝也管不着。
毕竟，贝丽丝已经拿到崩玉的具体资料，崩玉什么的要与不要都一样。
破坏神界中。
“训练场里的东西，依旧带不出来。”贝丽丝喃喃道。
比起崩玉，贝丽丝倒是对灵王有点感兴趣的。
“五大贵族怎么忽悠的灵王，简直不可思议。”
对贝丽丝来说，灵王并不算什么。
但是在死神世界，灵王几乎等同于创世神的存在。
哪怕零番队最强的光头，再多出五六个，也绝对不是灵王的对手。



第137章 弗利萨落幕，融合！


贝丽丝想到之前和扎马斯战斗后，收集到不少残破的灵魂。
“要不制造崩玉，或者斩魄刀来收藏？”
“额，崩玉还行，亮晶晶蛮好看的，斩魄刀就算了。”
贝丽丝想了想，还是否决制造斩魄刀的想法。
死神世界的进化，说到底，就是灵魂分离出斩魄刀，然后归一各种能力。
比如崩玉蓝染，最后再将斩魄刀的灵魂融合，达到更高层次。
也就是俗称的人刀合一，或者人剑合一。
贝丽丝晃了晃脑袋，把什么人贱合一的东西丢掉。
将意识进入聊天群中。
“嗯？”
贝吉塔的直播还在继续？
贝丽丝眉头微蹙。
难道两个赛亚人又在浪？
两个超级赛亚人，外加一个超级娜美克星人。
揍了半天，难道是皮外伤？
还是说，弗利萨真就这么硬汉？
【蜘蛛子：“那个弗利萨坦度很强啊。”】
【利姆露：“的确，他不会都点防御了吧？”】
正义的群殴，打这么久，弗利萨看起来受伤挺重的，但就是没死。
什么龟派气功，终极闪光、魔贯光杀炮。
弗利萨就像提前预知一样，哪怕极度危险，也能鲤鱼打滚的将其躲避。
也就是受点溅射伤害。
但，那就跟挠弗利萨痒痒差不多。
贝丽丝翻前面的聊天记录，看完后也是一阵无语。
“这就是天赋吗？”
自在极意功？
不，与其说什么自在极意功。
贝丽丝更相信，弗利萨在极度危险的情况下，肾上腺素攀升，小宇宙得以爆发，表现出寻常时候，难以发挥出的强大综合实力。
此时，直播间中
弗利萨真有点惨，浑身上的伤口密密麻麻，嘴里还不时咳着鲜血，就连强劲有力的尾巴，也少了一截，伤口还在不停往外冒血。
弗利萨在战斗中，学会如何感知到气，也学会控制气大小的方式。
这种极限学习后的能力，导致了孙悟空三人，找寻弗利萨十分麻烦。
因为一不小心，弗利萨就压低自身的气消失了。
每当弗利萨失踪，贝吉塔等人都一阵心惊肉跳。
脚下可是星球啊，要是弗利萨想不开，直接炸掉，岂不大家一起玩完？
不，可能弗利萨还能活下去。
不知道出于什么原因，弗利萨并没有再出现炸掉星球的想法。
甚至，比克都远程和地球的天神通讯，只要弗利萨炸星球，就用龙珠把他们移动回去。
“弗利萨，觉悟吧！”
孙悟空三人再次将弗利萨围起来。
此时，弗利萨的气，比起之前，要弱的太多。
多次逃脱的他，没有力气再跑。
弗利萨看着三人，却是吐了口污血，笑起来：“超级赛亚人、超级娜美克星人，你们就算杀了我，也逃不了死亡的命运。”
“算算时间，我爸爸和哥哥马上就要来，就算你们的实力比我强一些，也肯定不是他们的对手。”
弗利萨猖狂嘲讽的时间里，界王联系上孙悟空。
听完界王传递的信息，孙悟空脸色骤然一变：
“比克、贝吉塔，快杀死弗利萨！不然就来不及了。”
“什么？”
贝吉塔扭头看向孙悟空。
“库尔德王和古拉，已经接近娜美克星，界王告诉我，他们的实力远超过弗利萨。”
“古拉！”
听到这个词，贝吉塔脸上的神情也极为难看。
4.7亿的战斗力的古拉，以及疑似比弗利萨更强大的库尔德王。
要是他们两个都来了，加上弗利萨，说不定刚刚进阶超级赛亚人的他们，或许不是对手。
贝吉塔冷静分析自己的实力，绝对不超过2亿。
超过一倍的差距，不是什么技巧能够轻易的弥补。
三人对视一眼，同时向弗利萨发动猛攻。
强大的气，瞬间爆发出来。
弗利萨重伤之下，被比克一脚踹到天空。
接着，孙悟空出现在弗利萨的眼前，在弗利萨没反应过来时。
一招太阳拳，夺走了弗利萨眼中的光芒。
“啊啊啊啊——”
弗利萨惨叫连连，显然这种火辣感，然他想起不好的经历。
然而此时，孙悟空等人已经拉开一点距离，三人蓄势待发，排到一排。
开始蓄力。
眼睛依旧在刺痛的弗利萨，似乎无法冷静感应到气的方向，成了无头苍蝇，不停的爆气，希望气能够将周围的威胁吹散。
不过，三人可不是战斗力不超过1亿的小鱼小虾。
三道巨大的能量波发射出去。
极其可怕的能量，汇聚成恐怖的光束。
“啊啊啊~”
弗利萨在惨叫中，被气功波彻底吞噬，肉体也在快速的分解。
消灭弗利萨后，三人不约而同的看向高空。
因为，消灭弗利萨的气功波，剩余的力量。
以极快的速度冲向星球的大气层，与库尔德王即将进入娜美克星的宇宙飞船撞在了一起。
“轰隆”
一阵强烈的轰鸣声。
瞬间，飞船在大气层中四分五裂。
孙悟空、贝吉塔和比克落到地面。
“果然，库尔德王和古拉的气都提升了，很可能是与弗利萨一样的变身能力。”贝吉塔思忖着说道。
大气层上恐怖的气息。
两人气的总量，远远超过1.2亿的弗利萨，甚至超过他们现在。
“孙悟空、贝吉塔，要准备撤退吗？”比克思虑半晌，看着两人发出询问。
地球上有精神时光屋，只要再进去一次。
三人的实力，会有很大的提升。
之后就算对上两个冰冻恶魔一族，也不会惧怕。
“不，还有一个办法或许能打败他们。”孙悟空摇摇头，“如果那个失败的话，再考虑用龙珠传送回去。”
“你……卡卡罗特，你不是想说融合吧？”想到之前融合后变成的奇葩玩意，贝吉塔眼皮直跳。
“对！”孙悟空十分认真。
“那样的对手，要是遗憾的离开不是很可惜吗？”
从比克嘴里知道，死去两次的克林和饺子，都能用娜美克星龙珠复活后，孙悟空已经没有之前那么愤怒。
“老孙，融合……”比克拍着额头，一脸无奈。
“放心，这次我和贝吉塔一定能成功，就算失败，也没关系不是吗？”
孙悟空说着，解除超级赛亚人变身，头发恢复成黑色。
他拿出仙豆放到嘴里。
几秒钟后，体力和气完全恢复。
贝吉塔眼角直抽，也同样解除了变身，拿出自己仅剩的一颗仙豆，同样像孙悟空一样将其吃掉。
看着贝吉塔和孙悟空并排的站着，比克许久才憋出一句话：“我对你们这个融合，不抱任何期望。”
比克退后几步，拉开与两人的距离，生怕被眼前这两只传染什么“智慧”，变成像基纽特战队那么骚包的样子。
在比克的目光，孙悟空的纵容下，贝吉塔终究决定与孙悟空融合。
他其实也有些好奇融合后的实力。
反正在群里社死过一次，也不在意第二次。
于是，仪式开始。
对称摆手，螃蟹走路。
然后……渐渐摆出拱门的姿势。
“融——合——”
刺眼的金色光芒，以两人为中心快速绽放。
贝吉塔和孙悟空，身上的气开始交融，逐渐融合成一个人。
“这是成功了吗？”
感觉到与前次融合完全不同的磅礴气息，比克的神情也变得认真起来。



第138章 库尔德王和古拉


娜美克星大气层的范围。
灰头土脸的古拉以及库尔德王。
娜美克星飞出来的能量炮，居然把他们的飞船给炸了。
不只是库尔德王的部下，就连古拉精心挑选出来的特别战队——古拉机甲部队。
也一同陨灭在飞船的爆炸中。
这令古拉十分生气。
古拉机甲部队，可不是基纽特战队这种马戏团战队。
它是真正的精英中的精英。
古拉的心腹，每一个战斗力都在十几二十万范畴。
哪怕在宇宙中，也是极其恐怖的实力。
“既然如此，这什么娜美克星就给我的部下陪葬吧！”
将手指举到头顶，古拉开始凝聚星球毁灭弹。
“等等，古拉！”
古拉的手臂突然被人抓住。
“爸爸，你什么意思？”
凝聚的星球毁灭弹散去，古拉的声音有些不善。
“娜美克星可是有龙珠这种神奇的东西，弗利萨也还在里面，你想连同弗利萨一起毁灭吗？”
一只比最终形态的弗利萨还要大一号的巨型“弗利萨”摇摇头。
“哼，那个不成器的弟弟，恐怕已经没了。”古达甩开库尔德王的手，不过还是听从库尔德王的命令，没有远程毁灭娜美克星。
“飞船没有爆炸前检测到，有一个1.2亿能量的信号消失，那个信号很可能就是弗利萨，他被人杀死在娜美克星。”古拉说道。
“呵呵，那不是正合你意？对这个天赋极佳的弟弟，你也看不过眼很久了。”
听闻弗利萨被杀，库尔德王并没有一丝伤心的神情。
“我只是看不惯他自大的行为，真以为自己是宇宙第一。”
“算了，反正冰冻恶魔一族，就没有感情这种那东西。”古拉嗤笑道，“爸爸，你看望弗利萨是假，想要龙珠才是真的吧？”
“战斗力已经从2.8亿，降到2.5亿。”
“身体的衰老，哪怕是冰冻恶魔一族，也有很大的影响，不是吗？”
“古拉！”库尔德王脸上泛起怒意，“就算为父老迈实力下滑，也不是只有2.2亿战斗力的你能够挑战。”
随着古拉实力上升，他越来越不把自己这个父亲放在眼里。
古拉的天赋不如弗利萨，但是他努力啊！
如果不是这次飞船爆炸，库尔德王还不会知道，古拉的实力，居然已经非常接近他了。
“放心，我和弗利萨不同，对于您还是十分尊敬的。”古拉也不在意库尔德王的怒火。
对于最终进化4.7亿的古拉而言，想打败2.5亿的库尔德王，不是有手就行？
“哼，进娜美克星找龙珠，既然弗利萨拿不到，那就是你我的。”
库尔德王也不管古拉，身上出现白色的气焰，穿过大气层，向着地表飞去。
“虚伪的家伙。”
古拉不屑的嗤笑一声，同样也飞进入娜美克星。
……
此时，娜美克星地表的某个位置。
“既然是孙悟空和贝吉塔的融合，那就叫做悟吉塔吧。”
悟吉塔松了松手脚，瞬间变成超级赛亚人。
一股恐怖的气，以悟吉塔为中心向外扩散。
强大，前所未有的强大。
在一旁的比克，即使拥有上亿的战斗力，也不由得后退了数步，双目满是震惊：“贝吉塔说的融合，居然拥有如此恐怖的力量。”
悟吉塔凝视着天空。
随即，身体周围升起金色的气焰，直冲天际。
一道金光，拦在住了正在降落地球的古拉和库尔德王。
“你是何人？”库尔德王出声询问。
“我是悟吉塔，是来消灭你们的。”悟吉塔淡淡道。
“哈哈哈，消灭我们。”库尔德王仿佛听到一个绝妙的笑话，狂笑不止，接着他眸光一冷，“我们冰冻恶魔一族在宇宙声名赫赫，居然有人敢说消灭我们，你以为自己是谁？”
“弗利萨已经下去了，下面就轮到你们。”
悟吉塔十分平淡地回了一句。
“什么！？”
听到这话的库尔德王和古拉一惊。
虽然有所推测，但是还是希望弗利萨没死的。
“原来如此，你就是超级赛亚人？”古拉打量着金发的悟吉塔，“不过，一对二，你是不是太自信了。”
“还有别的遗言吗？”悟吉塔声音依旧平淡。
“好，你很好，遗言？”古拉怒极反笑，“我纵横宇宙数十年，多久没见过这么嚣张的人了。”
这什么劳资的超级赛亚人，哪来的自信，就因为胜了一个弗利萨？
呵呵，弗利萨能和自己比吗？
我这个形态是2.2亿，最终形态是4.7亿。
弗利萨？
弱者而已。
要不是我把宇宙帝王的名号让给他，他还不知道在哪架婴儿车喝奶呢！
白瞎了这么好的天赋。
就当古拉想出手对付悟吉塔时，一只大手将其拦在身后。
“为父很长时间没用过这个姿态，让为父来解决掉他。”
“是么，可别一不小心扭到腰啊！”见库尔德王跃跃欲试，古拉双手环抱，做出酷酷的表情。
“哼，我还没衰弱到那种程度。”
库尔德王说着，大摇大摆的上前面。
与悟吉塔遥遥相对。
“不一起上？”
悟吉塔有些诧异。
“对付区区超级赛亚人，没必要我们父子联手。”
“赛亚人，受死吧！”
库尔德王说完，大喝一声，攻向悟吉塔。
库尔德王的身躯，极为高大，远超过最终形态的弗利萨。
在库尔德王猛攻下，天空不停地闪烁着残影。
“不错的实力，比起弗利萨要强不少，不过只有这样吗？”
悟吉塔赞叹了一句。
听到这话的库尔德王，不顾额头冒出的汗渍，大声咆哮：
“有本事就别躲，野猴子！”
刚说完这句话，库尔德王挥动的拳头便被悟吉塔伸手挡了下来。
“你……你，我我我……”
库尔德王想抽回拳头，扭动着身体，却一点也挣脱不了。
“我是赛亚人，不是什么猴子。”
悟吉塔另一手托起气弹，推向库尔德王的腹部。
“啊~！”
伴随一声惨叫，库尔德王在气弹的爆炸中灰飞烟灭。
而此时，悟吉塔同样感觉到不远出的异样。
扭头看向那个位置。
悟吉塔眼中一抹异色。
古拉血红色的眼眸和紫黑色的嘴唇已然不见，眼眶下方的两天红色的泪线也完全消失。
此时的古拉，完全是大变样子。
紫色的皮肤外，套上白色的铠甲，脸上又带了一个口罩，头上的铠甲还镌刻像椭圆玛瑙石一样的装饰品。
原来古拉变成类似弗利萨的样貌后，冰冻恶魔一族还可以变身。
“你的气提升很多，这应该是你的全力吧？”
“没错，4.7亿才是我真正的战斗力，恐惧吗，超级赛亚人？”
古拉略显沙哑的声音说道。
其次，像刚刚那种玩弄库尔德王的方式，古拉也做的到，所以判断出悟吉塔或许和自己最终形态差不多。
因而，为安全起见，古拉变成最终形态。



第139章 强大的悟吉塔


“说实话，我很失望。”
望着一脸自信的古拉，悟吉塔叹口气。
果然，是我太强了。
4.7亿什么的，似乎也就是这么回事。
“失望？”
古拉终于无法保持镇定了，似乎被踩到尾巴的猫，眼眶泛起血丝，
“你想说，我最终形态，超越过去未来最强变身的古拉大王的实力，让你失望！？”
“别嚣张了，超级赛亚人！”
如库尔德王一样，古拉也发起了进攻。
古拉的威势，远不是库尔德王能够比拟的。
速度之快，动作之迅速，临场的反应。
让颇为遗憾的悟吉塔，有了一丝丝的兴趣。
于是，天空中便出现。
“砰”
“砰砰砰”
拳脚相交的碰撞声，一阵阵的拳头轰击。
一次次从天空宣泄到大地的能量风暴，此起彼伏地璀璨着娜美克星。
【杰尔夫：“好激烈的战斗，看起来星球要承受不住了。”】
直播的画面中，两人的战斗，扩散出的余波，拍打着娜美克星的地表，使得大地不停地震荡。
甚至远远的看去，地表的一些山峦，也在两人碰撞产生的能量中化为碎石，四处飞溅。
【伊蕾娜：“总感觉，让他们打下去，娜美克星会率先撑不住。”】
【利姆露：“嗯，很可能！”】
一阵阵狂轰滥炸后。
古拉的气终于维持不住。
“超级赛亚人，怎么可能这么强。”古拉大口喘着气，脸上浮现些许汗渍。
“只有这种程度，那就结束吧！”
悟吉塔闪现一般地出现在古拉的身后。
古拉反应过来，想要将悟吉塔击退时，余光却映入蓝白色的光亮。
全身的每一个毛孔都想起危机的警示。
古拉脸上骤然变色。
“不好！”
战斗力的绝对差距，古拉根本做不了什么。
蓝白色的气功波，眨眼间淹没古拉的视线，古拉的身体和意识也快速消失。
消灭完库尔德王父子后，悟吉塔深深吸口气。
随后，转身飞往感知到悟饭和比克气息的方向。
飞行的途中，融合骤然解除。
“咦，时间到了吗？”孙悟空惊讶一声，还有点跃跃欲试。
“不要想了，卡卡罗特，我绝不会和你融合第二次，这次是例外！”
贝吉塔说完这句话，便把意识放入聊天群中。
刚刚融合，关于聊天群的信息，全部被隔绝。
就是不知道是群主做的，还是聊天群本来的能力。
换句话说，孙悟空有他的记忆，但是所有有关融合甚至冰冻恶魔一族的信息，都是贝吉塔意外知道的。
而融合后，贝吉塔也无法在聊天群里发话。
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主，我可以关直播了吗？”】
第一句话就是关直播，看来贝吉塔对直播的怨念颇为深重。
【世界第一公主：“可以，不容易啊贝吉塔，你终于活下来。”】
【贝吉塔：“……我以后再也不会和卡卡罗特融合了。”】
【世界第一公主：“谁知道呢，也许以后还会。”】
【贝吉塔：“不可能，我贝吉塔也是有尊严的。”】
【世界第一公主：“嗯，有尊严，但不多。”】
【贝吉塔：“……”】
【贝吉塔：“群主，你之前说过，要告诉我我姐姐现在的情况，你不会食言吧？”】
贝吉塔很识相的转移话题。
【世界第一公主：“是哦，好像的确有这么跟你说过，嗯，告诉你也没关系了。”】
此时，还在飞行中的贝吉塔，意识紧紧地注视着聊天群的内容。
“喂，贝吉塔飞过去了，快回来！”
听到声音的贝吉塔，才注意到自己没有减速，直接冲过头。
卡卡罗特等人，已经在飞船那里，而自己则飞远了一大截。
贝吉塔面无表情，转身飞向飞船。
聊天群中。
终于响起贝吉塔心心念的信息。
【世界第一公主：“你们所在的世界有十二个宇宙，你是在第七宇宙，而你姐姐，具体位置是第十宇宙，所以你想要找她基本上不可能的。”】
【世界第一公主：“跨越宇宙，需拥有极其强大的实力，或者拥有特殊的权限。”】
【世界第一公主：“无论哪一种，贝吉塔你都不具备。”】
【蜘蛛子：“十二个宇宙……不知不觉世界等级变成以宇宙作为单位了吗？”】
【贝吉塔：“这些我不关心，我关心的是我姐姐是什么情况？”】
虽然很震惊，但贝吉塔，仍然没忘记自己的目的。
【世界第一公主：“基纽毁灭星球后，你的姐姐，意外穿越到第十宇宙。”】
【世界第一公主：“与你这位荒废天赋的赛亚人王子不一样，你姐姐不但拥有极高的天赋，而且非常的努力，为提升实力甚至达到废寝忘食的地步。”】
【世界第一公主：“在一系列常人无法忍受的艰苦努力下，功夫不负有心人，她终于成为第十宇宙的一位神明，并且也是极其强大的神明。”】
【利姆露：“诶？神明，人真的能成神吗？神是什么样子的。”】
【世界第一公主：“当然可以，有关神明的划分之类，我之前有在群里科普过，有时间的话，你可以问一下其他人。”】
【贝吉塔：“那为什么不来找我？”】
之前在精神空间里，贝丽丝还说，他无法插手自己这边世界的事情。
【世界第一公主：“因为不同宇宙的神明，不能插手另一个宇宙的事情，具体缘由我只能说有外力阻挡！】
【至于是什么……贝吉塔，知道这些对你没有任何好处，无论是超级赛亚人，还是你和孙悟空融合的悟吉塔，现阶段来说，还是非常的弱小。”】
【蜘蛛子：“不会吧，群主大大，你说悟吉塔还弱小？”】
超级赛亚人都已经强到天际了，融合后的悟吉塔更是能把库尔德王和古拉戏耍，要不是想玩一下，4.7亿的古拉很可能会被秒杀。
【世界第一公主：“是的，非常弱小，贝吉塔，你和孙悟空日后会遇到比古拉强大数十倍甚至数百倍的敌人。”】
【贝吉塔：“……”】
说的我都有点害怕了，好不容易变成超级赛亚人。
不但在姐姐那里喜提一次超级赛亚人非常弱小，只是强者的初始点的信息。
在群主这边，更是又被重复了一次。
这超级赛亚人真的是宇宙最强的战士吗？
怎么感觉是有点水，水货！
……
贝吉塔关闭直播后，就去忙自己的事情。
贝丽丝也没有打扰他，反正生命危机是过去。
并且超123都告诉贝吉塔，要是浪出人命，那也只能说命该如此。
【宇智波佐助：“@宇智波斑，发生什么事情？你留在岩忍村的木遁分身都消失了。”】
宇智波佐助有点懵，宇智波斑留三个木遁分身下来，结果都变成了木头。
让在岩忍办公室处理工作的宇智波佐助，有点措手不及。
难道宇智波斑出了意外？
宇智波佐助坐在土影位置，潜心等待聊天群宇智波斑的信息。
宇智波斑头像还亮着，应该没事……大概。
一条信息跳上公屏。
【宇智波斑：“去他喵的宇智波抱摔，简直跟疯狗一样。”】
【宇智波佐助：“？”】



第140章 其他世界的变化


什么鬼的宇智波抱摔。
宇智波斑，嘴巴放干净点。
【宇智波佐助：“你碰到谁了？”】
隐隐有所猜测，但宇智波佐助还是得确认。
【宇智波斑：“还能是谁，断臂肾虚的宇智波佐助，还有个菠萝头叫漩涡博人的小鬼。”】
【宇智波佐助：“……”】
【宇智波佐助：“那不是我，还有你连个肾虚都打不过，你不是更要紧？”】
【宇智波斑：“……”】
好家伙，宇智波佐助，你都学会反驳了。
【宇智波斑：“不是打不过，顶多算两败俱伤，真特么倒霉，刚进入火之国就碰见他们。”】
【宇智波佐助：“不对啊，时间线不对啊！”】
【宇智波斑：“我也不清楚，我就是遇见他们，能开完全体须佐能乎，外加六勾玉轮回眼，除未来的那个你还有谁？”】
【宇智波佐助：“可他们不是应该在中忍考试之后的吗？难道大筒木浦式也跟着过来了？”】
【宇智波斑：“我哪知道。”】
受伤颇重的宇智波斑，在火之国某处养伤。
原以为自己终于学会仙术，可以出去浪了。
想着，木叶那边还有宇智波灭族时留下的一大堆遗产，那不属于木叶的东西，他要替宇智波一族拿回来。
怎么说宇智波佐助将来也会成为宇智波族长的男人。
作为老祖宗，帮晚辈做点事不寒碜。
结果，进入火之国没半天，就碰见意外之人。
还没看清人影，一个完全体须佐能乎就贴脸上来。
要不是余光瞥到，宇智波佐助与漩涡鸣人一起，撸断的左臂。
宇智波斑还以为六道仙人诈尸，踢棺材板跳出来。
于是，两人打了一架。
宇智波佐助被六道仙人收回一部分外挂，外加上大筒木浦式钓走部分查克拉。
然而，用上仙术、木人，以及须佐能乎。
堂堂忍界修罗宇智波斑，居然没能打赢对方，勉强打了个平手。
还是他处在下风那种。
要不是，在聊天群学到不少东西，还了解博人传宇智波佐助的招式。
有心算无心，恐怕两败俱伤都难。
这特么真的是那个招数不会用，还创造出惊天地泣鬼神，宇智波抱摔的人才吗？
这是不是差太多了？
【宇智波斑：“@世界第一公主，群主你知道我这边发生的事情，是怎么一回事吗？”】
【世界第一公主：“蝴蝶效应，或者是他们回到过去的时候，出现了一点意外，平行世界什么的偶尔也是会出现的。”】
【世界第一公主：“详细解释有点麻烦，说了你也不懂。”】
【宇智波斑：“……”】
你不说，我更不懂。
【世界第一公主：“总之宇智波抱……啊呸，那个宇智波佐助的世界，就是没进入聊天群你们的世界线，也就是博人传时期，当然那边与你们已经是完全平行的两个世界，不用担心出现什么后果。”】
【世界第一公主：“无论你对他做什么，都不会影响你们现在世界的过去和未来。”】
【宇智波斑：“也就是说打的半身不遂，或者打死也可以是吗？”】
【宇智波佐助：“……”】
【世界第一公主：“是的，完全不用在意。”】
【宇智波斑：“很好，宇智波佐助是吧，这个仇我记下了！”】
【宇智波佐助：“……”】
【宇智佐助：“@宇智波斑，这么记仇，你是不是被打的很惨？”】
【宇智波斑：“这与你无关，做好你自己的事，还有小心一点，大野木毕竟是老生姜了，要是知道我受伤，说不定会有别的想法。”】
【宇智波佐助：“我知道，我之前就说你去修炼仙术，现在是紧要关头，应该可以敷衍过去。”】
经历疾风传和博人传的洗涤，宇智波佐助也不再是那个阿三。有些事情还是知道怎么处理，懂得权和利弊。
【宇智波佐助：“如果真的是那个我，还有大筒木浦式，你要怎么办？”】
虽然宇智波佐助没有明说，但就差在宇智波斑脑门上，贴着你不是那两人的对手。
【宇智波斑：“他们的目的大概率是木叶的漩涡鸣人，不过宇智波佐助，或许会来找你的信息，你恐怕要想好应对方式。”】
【宇智波斑：“我会尽快收集所有尾兽的部分查克拉，进阶到六道，这段时间你低调行事。”】
【宇智波斑：“木叶那边，让猿飞日斩和千手扉间消停一点，斩首计划最好暂缓，猿飞日斩见过你，有轮回的宇智波佐助，说不定会从猿飞日斩嘴里知道你的信息，总之一切小心。”】
【宇智波佐助：“我知道了。”】
了解清楚宇智波斑没事，宇智波佐助也是松口气。
没办法，六道级不是他们现在能抗衡的。
别说六道，就算超影，宇智波佐助也不认为自己能是对手。
此时，龙珠世界第十宇宙。
破坏神界。
“独臂的宇智波佐助回到过去，看起来越来越有趣了。”
贝丽丝注意到聊天群的一角。
一颗红点的信号提醒。
“离开训练场了？时间比预计的要快一些。”
因为崩玉我有点兴趣，所以才帮你这么一次。
以后的话，哪怕被卖了我也会不管。
不过这次事件存在，蓝染就算要动她，恐怕也不会这么肆无忌惮。
【叮，群主世界第一公主，解除尸魂界最强肉盾禁言。】
公屏上，刚出现信息。
一些群员就跳出来。
【蜘蛛子：“诶诶诶？之前的新人，禁言解除了。】
【蜘蛛子：“不知道你为什么会被群主禁言，你好啊，我叫白织，你也可以叫我蜘蛛子。”】
【尸魂界最强肉盾：“你好……”】
【桔梗：“@尸魂界最强肉盾，你和蓝染先生是一个世界的吗？”】
对于蓝染惣右介，桔梗还是非常感谢的。
里陶事件之后，关于鬼道等等的应用和学习，桔梗问过蓝染惣右介好几次。
这位好好先生，都详细且和蔼可亲的解答桔梗问的所有问题，甚至还会指出一些错误，让桔梗加以修正。
【尸魂界最强肉盾：“额对，和他一个世界，不知道是幸运还是不幸。”】
【利姆露：“为什么这么说？”】
【尸魂界最强肉盾：“这个……我可以之后解释吗？”】
【利姆露：“？”】
【尸魂界最强肉盾：“@世界第一公主，贝丽丝大人，我等下开直播，想麻烦您……”】
【世界第一公主：“我知道，既然我让你开的直播，蓝染惣右介，我肯定会屏蔽掉。”】
【尸魂界最强肉盾：“十分感谢您，贝丽丝大人。”】
【蓝染惣右介：“……”】



第141章 和蔼可亲的，蓝染惣右介


死神世界。
尸魂界，静灵庭。
看着聊天群的信息，蓝染惣右介十分的无语。
加入的群员到底是谁，有必要请群主这么严防死守？
“诶呀呀，蓝染队长，你又走神了。”
市丸银一脸狐狸的笑容，给人一种非常虚假的感觉。
“在想一些事情。”
“这样啊。”市丸银笑道，“蓝染队长，刚才我经过十番队的时候，听到了一些有趣的东西。”
“哦？能让你觉得有趣的事情，恐怕很不一般吧？”蓝染转过身，看着站在门口，穿着三番队羽织的市丸银。
“是啊，蓝染队长的假死，也许很快会暴露也说不定。”
市丸银虚假的笑容，带着一丝调侃，“您的副队长，从监狱逃出来后，就把您写给她的信件交给了十番队队长，而且，您信上的内容…啧啧~蓝染队长，您可真是恶趣味。”
“他们现在，很可能往中央四十六室的路上。”
“原来如此，是她啊……如果这么想的话，的确，挺有趣的。”
蓝染惣右介看一眼聊天群的公屏。
只能看到直播已经开始。
但是，上面所有的信息，都被屏蔽，甚至他连直播间都没法进入。
“既然，正赶来中央四十六室，那我们就在这里等一下吧！”
此时，日番谷冬狮郎带领下，前往中央四十六室内的三人。
马不停蹄的奔驰着。
真相，他们想要知道蓝染惣右介的真相。
余光看到一直不说话的雏森桃，日番谷冬狮郎忍不住说道：
“雏森，信件是假的，或者有人伪造，我绝对不可能去杀死蓝染队长。”
“嗯，我相信小白，信件的内容……是假的。”
雏森桃的声音带着些许深沉，情绪看起来十分低落。
“没事吧，雏森？“
松本乱菊有些担忧的看着自家队长旁边，这位五番队副队长。
她十分清楚，日番谷冬狮郎和雏森桃基本上是青梅竹马的关系。
“要不，你先回队舍等待？”松本乱菊试探性的建议。
“不用，我想尽快知道这件事的真相……比如，蓝染队长。”
谈话的时间，三人来到中央四十六室。
推开门后。
只见躺在一地的贤者，以及弥漫在空间中略显刺鼻的血腥味。
“这、这是……”日番谷冬狮郎脸色微变，查看着具体情况。
“死亡时间很久了，不是这两天。”
这时，三番队的副队长，站在高台上的大门口，扫了一眼下面的几人，然后离开。
“等等！”
日番谷冬狮郎等人，连忙追上去。
追一段路后，眼看就要追上。
“雏森桃，没有跟你们一起来吗？”吉良伊鹤停下脚步。
“什么！？”
听到这句话，追击吉良伊鹤的两人一惊。
才发现三个人来的，现在少了一个。
“糟糕！”
桃子到底在搞什么？
“乱菊这里交给你。”
说着，日番谷冬狮郎转身返回中央四十六室。
看着远去的队长，松本乱菊眉头紧蹙：“三番队副队长，你想做什么？”
“这是队长的命令，让我拖住你。”
“市丸银的命令？”
松本乱菊神情慌乱，隐约觉得有什么不好的事情发生。
仿佛置身在一个巨大漩涡当中。
另一边，
雏森桃依旧处在，对四十六室贤者死亡画面所震惊。
三番队队长市丸银，突然出现在身后。
“我们又见面了，雏森副队长。”
“是你，市丸银！”
转过身的雏森桃，拿出斩魄刀一脸警惕，“是你伪造蓝染队长的信件对吧？”
“伪造？”
“原来如此，你是这么想的。”市丸银一愣，随即反应过来，再次露出狐狸的笑容，“说起来，蓝染队长并没有死哦！”
“什么，你说什么，蓝染队长他……没死？”
“对，想要知道真相的话，就跟我来。”市丸银转身走出门外，似乎一点也不担心雏森桃不跟上来。
“我……”雏森桃犹豫了一会，咬了咬牙，还是迈步跟了上去。
“嘿嘿，真是可怜啊！很好奇，你知道真相的表情。”
市丸银摇摇头心中想道。
既然是卧底，就不要有不必要怜悯。
不过，蓝染队长也真是做的过分！
骗自己副队长骗了上百年，甚至在实施计划前一晚上，还找了张被子，给自家副队长盖上，生怕她着凉。
没过多久，市丸银就带着雏森桃来到了不算宽广，周围漆黑的房间里。
脚步声，从外面传来。
雏森桃下意识的朝门外看去。
一位鼻梁上架着眼镜，身着白色宽袍羽织的男子站在门口。
“好久不见，雏森副队长。”
“蓝……蓝染队长。”
蓝染惣右介听到雏森桃声音中的颤动。
那是激动导致的。
他镜片里的双眼，微微眯起，打量着雏森桃一会。
“不是她么……”
雏森不可能有这种演技。
不，还得确认一下，现在下结论还太早。
蓝染用祥和且关心的语气说道：“抱歉，让你担心了。”
然而，雏森桃三步换两步，跑过来一把抱住蓝染。
“不，没关系……没有关系的了，只要队长还活着，我已经什么都不在乎了。”
两条清泪花花地从雏森桃的眼角流下，就像是瀑布一样，不停地流淌，连蓝染的队长羽织都沾湿了。
“原来不是，真遗憾……”
蓝染呢喃低语，一只手缓缓地从雏森桃的后背放下来。
雏森桃依旧扑在蓝染怀里哭泣着。
似乎看见蓝染惣右介复活，已经别无所求。
蓝染的手缓缓地搭在斩魄刀上。
“嗤——”
下一秒，镜花水月贯穿了雏森桃的胸口。
一截刀尖从背后透了出来，背后的死霸装渗出了殷红的颜色。
“咳~”
雏森桃咳出一口血，艰难地抬头，望着面容冷漠的蓝染惣右介。
“为、为什么……”
双手颤抖着缓缓落下，触碰到镜花水月的刀刃。
“雏森，憧憬是距离理解，最遥远的感情。”
“你所认识的蓝染队长，从一开始就不存在。”
从雏森桃胸腔中抽出镜花水月，殷红的鲜血瞬间染红雏森桃胸前死霸装。
心脏被贯穿，雏森桃毫无力气的倒在地上。
“诶惹，可怕可怕！”市丸银佯装露出一脸恐惧的表情。
“走吧，银，再不走恐怕，有人就要过来了。”
蓝染惣右介瞥一眼地上不停往外渗血的少女，眼中一丝迷惑闪过。
如果不是雏森桃，那会是谁呢？



第142章 似曾相识的场景


市丸银和蓝染惣右介，并排走着，脚还没有迈出大门口。
周围气温陡然下降，空气中甚至传来一丝丝的寒意。
市丸银咧开嘴角笑道：“诶呀呀，我们可能走不了了。”
“没关系，都是一样的结果。”蓝染惣右介完全不在意。
日番谷冬狮郎，十番队队长？
能被浮竹十四郎用零食诱惑的小朋友，不是一刀一个？
“蓝染！”
日番谷冬狮郎，破开窗户从天而降。
手持冰轮丸，散发着队长级的灵压。
日番谷冬狮郎双目泛起血丝，望着地上生死不知的雏森桃，身上狂暴的灵压再次攀升。
“你……你杀了雏森桃！”
“没必要如此，我只是给她一个归宿，若是我不在的话，她可能会活不下去呢！”
“混蛋！”
整个大厅都渐渐蔓延上冰霜，“你该死，蓝染！”
“卍解·大红莲冰轮丸”
身上凝聚出冰霜的羽翼，日番谷冬狮郎手持最强冰系斩魄刀卍解，散发出令人畏惧的寒意。
一刀狠狠地砍向蓝染惣右介和市丸银。
蓝染轻轻跃起，落到不远处。
而市丸银，则是跳到另一边，避免被伤及无辜。
地面结起一层厚厚的冰霜，日番谷冬狮郎转身，望向十余米外，脸上露出阴险笑容的蓝染。
看着蓝染这样的表情，日番谷冬狮郎顿时怒气上升。
“我要宰了你！”
全身上下浮现出冰雾，化作一道白光冲了出去。
蓝染不闪不避，冰轮丸直接插入蓝染的身体。
顿时，冰轮丸强大的冻结能力将蓝染惣右介冰封。
然而，日番谷冬狮郎却高兴不起来。
被冰霜蓝染，嘴角勾起阴森的笑容，身体一点点的开始消失。
下一秒，
蓝染惣右介出现在日番谷冬狮郎身后，手中的镜花水月飘散着猩红的鲜血。
“嗤——”
冰霜的羽翼破碎。
日番谷冬狮郎的右肩，喷洒大量的血液。
“不可能……”
同样作为队长，日番谷冬狮郎无法理解，自己居然会被认为非常弱小的五番队队长秒杀。
日番谷冬狮郎倒在血泊中。
“真是艳丽的画面啊！”
鲜血染红空气中的冰霜，看到如此奇妙的景致，蓝染不由的发出一声感慨。
在日番谷冬狮郎倒下的片刻。
一道黑影落在日番谷冬狮郎的身旁，接着血泊中的十番队队长消失。
黑影快速地窜出门外，甚至连市丸银也没有来得及反应。
“诶呀呀，蓝染队长，好像有什么东西，咻的一声就过去了，要去追吗？”
市丸银的眯起的眼睛露出一条线。
刚才虽然没有十分警惕，但怎么说自己也是队长，还不是日番谷冬狮郎这种半吊子，居然连她也没有看清对方的样子。
“不，没必要，我已经知道是谁了。”
蓝染说着，准备把镜花水月收回刀鞘。
“嗤——”
蓝染的左胸口，涌出殷红。
半截刀刃，穿了出来。
“哇——”
蓝染惣右介嘴里一甜，猛地吐口鲜血。
“很痛吗？蓝染队长。”熟悉的声音从身后传来。
蓝染哪怕不向后看去，只听声音也能猜到，后面站着的人是谁。
“真狠心啊，雏森副队长……咳咳，之前所做的事情，是为了解除镜花水月？”
“没错，只要触碰到刀刃，镜花水月就可以解除，我是怎么知道的，恐怕也不用我来说明，您也清楚原因不是吗？”
雏森桃握着斩魄刀，淡漠地看着蓝染背后，那套被鲜血染的血红的队长羽织。
大大的五字，依旧是那么显眼。
“咳咳，原来如此，是那位啊……”
聊天群里，有两个同一世界的人加入，会知道过去和未来的投影视频。
也就是说，雏森桃提前看完过去和未来，并作出了改变。
不过，此时蓝染惣右介还有很多事情不理解。
明明看见人跑出去，为什么还会在大厅里。
雏森桃用斩魄刀飞梅，从背后贯穿蓝染胸腔的画面，双方都处在静止的状态。
一旁观看事情的市丸银，眯起的眼睛也缓缓打开。
这TM事情发展有点意思啊！
前有队长以安抚为由，贯穿副队长的胸口。
后有副队长反手一击，重伤队长。
你们五番队真会玩。
蓝染胸口上创伤，绝对不是假的。
而且，从两人的对话里，雏森桃已经解除了镜花水月？
还以为，只有他市丸银才清楚，镜花水月的解除方法。
没想到，还有一个隐藏的更深。
蓝染队长，不愧是你，找个副队长都是老阴币。
还以为是个傻白甜，结果是个大灰狼。
“哎呀呀，蓝染队长，你的副队长怎么又活过来了，嗯嗯，好像你的脸色不太好啊，蓝染队长，要不要帮忙？”
不嫌事大市丸银，没有出手的打算，反而调侃起来。
对于市丸银袖手旁观，蓝染没有生气。
本来就知道这货是二五仔，生气什么？
蓝染惣右介队长羽织微微飘荡。
雏森桃的脚下，浮现一丝丝黑色的灵压。
脚尖一垫跳，雏森桃在空中三百六十度筋斗，落在远处。
“破道之九十·黑棺”
漆黑的棺木在蓝染的身后升起。
然而，还没等黑棺完全凝聚。
刺入蓝染惣右介胸口的斩魄刀飞梅，从背后退出来，漂浮在黑棺凝聚的位置。
对着半成品黑棺，斩魄刀轻轻扫去。
整个黑棺的壁垒消失，伴随着一阵灰色灵压散落地面。
飞梅回到雏森桃的手中。
“咳咳。”
胸腔中失去斩魄刀止住伤口，鲜血顿时喷涌而出。
蓝染惣右介踉跄了两步，嘴里吐出一污血。
被斩魄刀贯穿的伤口，居然以肉眼可见的速度开始修复。
“崩玉的力量吗？”
注视着蓝染胸口快速的恢复，雏森桃眼帘微动，并没有太大的意外。
蓝染退到市丸银的身边，哪怕受伤，似乎也不担心市丸银暗害自己。
“蓝染队长果然生命力顽强。”市丸银眯着眼睛说道。
“我没死，银，你是不是很失望？”蓝染若有所指。
“哪会呢，我一直都相信蓝染队长，不会这么容易死掉。”
市丸银脸上流露出人畜无害的表情。
“呵呵。”
蓝染只是呵呵一声，目光从市丸银身上转向雏森桃。
“你不是雏森，我很好奇，你是谁？”
无论样貌，还是行为，都和雏森桃很像，连斩魄刀的样子也一模一样。
但是蓝染就是有这种感觉。
眼前的“雏森桃”不是他那只人畜无害的副队长。
“想杀你的人。”雏森桃并没有回答蓝染的问题。
“是么……”说话间，蓝染胸口的伤势已经完全恢复，若不是衣服上残留的血迹，甚至看不出心脏被重重一击，差点死掉。
蓝染用手推了推鼻梁上的镜框，声音压低：
“银，动手！”
听到蓝染的命令，市丸银抽出斩魄刀。
“射杀他，神枪！”
斩魄刀快速拉长，径直地向雏森桃袭去。
面对着市丸银的攻击，雏森桃挥动斩魄刀在面前轻轻一划。
灵压快速地汇聚到一处，形成巨型的隔层。
“缚道之八十一·断空”
快速形成缚道，将市丸银释放的神枪“当”的一声弹开。
被弹开的斩魄刀也，恢复成原来的长度。
“不可能，一个副队长竟用舍弃咏唱的断空挡下了我的斩魄刀。”
市丸银眯起的眼眸睁开，脸上浮现不可思议的神色。
这熟悉的一幕，让市丸银想起多年前，蓝染用无咏唱的断空，挡下大鬼道长八十八号破道的事情。
何其相似的场景……



第143章 雏森桃


聊天群中。
【蜘蛛子：“诶诶诶？怎么回事，为什么雏森桃会有两个？”】
津津有味看直播的蜘蛛子，感觉自己有点跟不上进度。
先是蓝染惣右介毫无留手地刺穿雏森桃的身体，然后雏森桃莫名其妙的好起来，接着就把倒地的叫日番谷冬狮郎的少年给救走。
“可……可是啊！”
那个从背后，以施彼道还施彼身的雏森桃又是谁？
此时，直播也分为两个屏幕。
一边是雏森桃和蓝染对战的。
另一边，雏森桃背着日番谷冬狮郎，使用奇怪的步伐，飞快的向某个目的地跑去。
看个直播，怎么跟追电视剧一样。
还带悬疑的。
【世界第一公主：“看下去就清楚咯，我倒没想过，她会用这种办法解除镜花水月的催眠。”】
真就演的连蓝染都骗过了，还是说那都是真情流露。
但是，你就等着蓝染给你这么一刀，都不带颤的吗？
哪怕知道死不了，难道不痛？
还是说像宇智波带土，十尾反噬之痛，不及失去琳的万分之一。
到你这就变成。
穿透心口之痛，不及失去蓝染队长的万分之一。
“额……实在不知该如何吐槽。”
【宇智波斑：“镜花水月的催眠是什么意思，是那什么斩魄刀的能力？”】
【荧：“@宇智波斑，你不是在养伤吗，这么闲？】
【宇智波斑：“我在养伤，不代表我不能看群里的直播。”】
【荧：“……”】
说的好有道理，我竟然无言以对。
【世界第一公主：“就像刚刚的冰轮丸一样，每位死神通常都有自己的斩魄刀，能力也千差万别。”】
【世界第一公主：“蓝染惣右介的斩魄刀是催眠，或者说五感操纵，具体的信息，等这次直播结束后，我会把投影发上群里给你们慢慢看。”】
【蜘蛛子：“有群主大大这句话我就放心了。”】
【利姆露：“没错，我也刚刚看完博人传，嗯，真的好燃！”】
直播画面出现分屏。
中央四十六室这边，还在僵持的状态。
另一边，背着日番谷冬狮郎的雏森桃。
遇到正前往中央四十六室的四番队队长卯之花烈，以及副队长虎彻勇音。
“卯之花队长……冬狮郎受伤了，可以请您帮忙治疗吗？”
雏森桃落到卯之花烈面前，将重伤昏迷的日番谷冬狮郎交给对方。
看到十番队队长染的大片红色的队长羽织，卯之花烈也没有犹豫，拔出自己的斩魄刀给对方治疗。
在斩魄刀的治疗下，日番谷冬狮郎的伤口在快速恢复着。
“你们出了什么事，为什么日番谷队长会有这么重的伤？”
虎彻勇音追问道。
难道是旅祸？
想到黑崎一护这帮人，连更木剑八都能打趴下，现在还在双极之丘和朽木白哉开战。
要说打败日番谷冬狮郎，似乎也不是什么大问题。
十番队队长虽然是天才，但毕竟年龄还小，实力在众多队长中也是中等偏下。
“伤口并不重，不过有点失血过多。”卯之花烈神情有些疑惑。
这伤口的面积，跟喷血的范围明显不符。
就像拿小刀轻轻刮一刀，结果喷出来却是大动脉破裂的血。
“那个……我刚刚用回道，帮小白治疗了一下。”雏森桃低声说道。
“原来如此。”卯之花烈恍然，不过心里也有些疑惑。
把几乎致命的伤，治疗成轻伤，这可不是简单的回道能够做到的。
不过，现在也不是考虑这些的时候。
“日番谷队长要等一会才能醒来，我让勇音先把他送去四番队。”
“如果你没什么事，也可以一起过去。”卯之花烈思虑了一会说道。
雏森桃沉默。
“对了，你和日番谷队长是发生什么事情？”
刚刚自己的副队长也问过，但雏森桃似乎没有说。
“是……蓝染队长，他可能没有死，冬狮郎被袭击了。”
“什么？”虎彻勇音大惊失色。
“原来如此，是这样子啊！”
比起什么都不懂的虎彻勇音，作为初代剑八，卯之花烈很快就大致理清思路。
蓝染惣右介……导演了这一切。
就是不知道有几个队长和副队长参与。
“雏森桃，我可以多问一句吗？”卯之花烈打量着雏森桃，“我在治疗日番谷队长伤势的时候，在他的伤口上，残留有与虚很相似的能量……”
“我不知道，如果没什么事我就先离开，冬狮郎就拜托您，卯之花烈队长。”
雏森桃没给卯之花烈说下去，站起来，下一秒消失在原地。
“好快的瞬步。”虎彻勇音一愣。
那样的瞬步是副队长能用出来的吗？
“那不是瞬步……”
比起自家副队长，卯之花烈十分清楚雏森桃用步伐是什么。
虚的响转。
“不是瞬步？”
虎彻勇音不解道。
“勇音，把十番队队长送到队舍，然后……算了，等我确认后，再通知你。”
本来想让虎彻勇音通知其他队长，但是现在想想，自己都不清楚事情的来龙去脉。而且雏森桃的话，也不能过于相信。
必须亲自己去四十六事查看，才能保证信息的真实性。
……
正在以响转返回中央四十六室的雏森桃，心中默然叹气。
果然，还是被发现了。
不只小白的伤口，恐怕那位初代剑八，能隐约感知到她身上虚的气息。
没办法的事，不用上虚化提供力量，恐怕无法抗衡蓝染队长。
何况还有一个市丸银队长。
伸手摸了摸自己的胸口，雏森桃呢喃道：“蓝染队长，您可真是狠啊，一点犹豫都没有。”
想起之前决定实施计划的时候。
被某人的坚决反对。
但她还是决定尝试一次，就算是斩断与蓝染的感情，或者说单相思。
脑海中，浮现起当时的对话。
“你要用这种办法解除镜花水月没问题，但在这之后，我会以同样的方法对蓝染做同样的事情，甚至杀掉他。”
雏森桃并没有拒绝这个提议。
只说了句，在她返回之前能做到的话，就尽量去做。
她会提供全部的灵压。
“等这件事结束，我恐怕也要离开尸魂界。”
现在的尸魂界，容不下虚化的死神，更不用说像她这种。
在被群主改造后，或者说凭借着对蓝染的执念，掌控了群主赋予的力量。
她现在既是虚，也是死神……也许，还有着灭却师的力量。
……



第144章 斩魄刀和虚化


随着雏森桃，与中央四十六室的距离越发接近。
聊天群中，分屏已然消失。
只显示雏森桃即将到达中央四十六室的直播，而不再显示，另一位“雏森桃”与蓝染惣右介和市丸银战斗的场景。
【蜘蛛子：“嗯嗯，从我多年的经验来看，现在的这个雏森桃一定是真的。”】
【利姆露：“有道理，但里面战斗的那个是谁，分身吗？”】
【桔梗：“应该不是分身，你们有没有想过斩魄刀能力之类的。”】
【宇智波斑：“斩魄刀能力……的确有这个可能。”】
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大，别潜水了，会淹死的出来啊喂。”】
【世界第一公主：“你们很快就会知道，提前将剧情剧透出来，不就没有期待感了吗？你想想，哪有一部电影或小说，一开始就告诉你们最终反派是谁？”】
【蜘蛛子：“我觉得大大在强词夺理，这是直播好不，不是电影啊喂！”】
直播画面依旧持续着。
画面切换到，与蓝染的对战。
“果然如此，我知道你是谁了，难怪对我有如此重的杀心。”
“因为雏森桃吗？”
蓝染望着和雏森桃一模一样的少女。
无论是战斗技巧，还是战斗机会的把握，都远在曾经的雏森桃之上。
破道、缚道和回道，也都十分精通。
可以毫无卡顿的情况下，无吟唱释放八十号以上破道和缚道。
虽然威力，比不上完全咏唱，但是那种释放方法，的确让人惊讶。
分心二用，同时释放八十号以上破道和缚道。
哪怕蓝染自信，也不敢随意这么做。
因为一旦释放失败，灵压紊乱产生的爆炸，可不是轻松能抵挡的。
“如果我没猜错，你和雏森桃有约定。”
蓝染惣右介推了推鼻梁上的眼睛，“比如，在她返回之前，杀死我之类的。”
雏森桃没有回答蓝染的问题。
蓝染脚下升起黑色的灵压。
“破道之九十·黑棺”
冷漠的声音响起。
蓝染感觉到灵压的聚集，用瞬步进行躲闪。
一个巨型的黑色棺木，出现在蓝染原先站着的位置。
“射杀他·神枪”
不知什么时候，市丸银已经摸到了雏森桃的身后，并发动斩魄刀攻击。
“缚道之八十一·断空”
与先前一样，市丸银的斩魄刀，再次被缚道弹开，并恢复原状。
“同时无吟唱使用九十号破道，还能继续使用八十号以上的缚道，虽然有所预料，但还真是不可思议。”
市丸银已经不会太过惊讶了，虽然无论是他还是蓝染，目前都不是全力。
甚至连卍解都没有使用，可即便如此，1V2完全不落下风。
这个雏森桃，真的是副队长吗？
不，蓝染好像说她不是雏森桃。
市丸银眯着眼睛，脑海中有些疑惑。
似乎抓到了什么，但细细一想却什么也没有。
战斗依旧在持续，但实际上，双方都没有再发动攻击。
蓝染看着身旁消失的黑棺，饶有兴致地打量着雏森桃一会，说道：“依旧是无吟唱，还是九十号以上的破道，真是令人惊讶。”
“与其说那是卓越的鬼道天赋，倒不如说，是你本身所具备的能力。”
蓝染鼻梁上的镜片微微反光，语气略显深沉。
“同时使用多重鬼道的特殊力量。”
“我说的没错吧，雏森桃的斩魄刀飞梅。”
蓝染的话音落下，周围的空气顿时安静下来。
“斩魄刀……”
一旁的市丸银听到蓝染解释的答案，脸上露出颇为诧异的表情。
对战的“雏森桃”是斩魄刀，或者说斩魄刀的刀灵？
现在，连斩魄刀都能远程代打了？
市丸银低头看一眼手里的神枪。
顿时就不香了。
同样是斩魄刀，差距这么大？
“我是谁，并不重要，重要的是欺骗自己的副队长上百年，就没有一点愧疚之心吗？”
“愧疚？蓝染队长可没有这种东西呢，飞梅。”
与十番队队长一样，雏森桃从高台的窗户一跃而下，落到飞梅的身旁。
“回来的有点慢。”
“看你的样子，似乎是被发现了。”飞梅看着雏森桃说道。
“没办法，哪怕再隐匿灵压，也很难瞒得过对方，到底是初代剑八。”
在去四番队的途中，她就用回道，将小白治疗的差不多。
雏森桃是想将小白放到四番队门口，然后悄悄离开。
但是，没想到却碰到四番队队长。
“算了，你自己想好后路，尸魂界并不光彩，何况你现在这种情况。”飞梅看了一眼雏森侧发上，像头饰一样的东西。
那是虚化象征，如果不仔细的从发饰去辨认，以及灵压上的差别。
完全看不出来，雏森桃虚化和没虚化的区别。
“放心了，这里交给我，有些事情经历过才知道，我总不可能被骗第二次。”
听到雏森桃的话，飞梅认真的打量着雏森桃一会。
“以你的智商，很难说，被人卖了还帮人数钱的这种。”
雏森桃一脸黑线：“拜托，我才是主人，你是斩魄刀。”
“就因为你这个主人蠢萌蠢萌的，作为斩魄刀的我才会这么辛苦。”
“好了，注意安全，蓝染惣右介可是吃人不吐骨头的。”飞梅的声音十分响亮，并不担心被远处的蓝染听到。
“嗯，我知道。”
看着飞梅恢复成斩魄刀的模样，雏森桃伸手将其握住。
雏森桃抬头看着远处的蓝染惣右介。
“我们又见面了，蓝染队长！”
“呵呵，雏森副队长，你和你的斩魄刀，相处模式，还真是有趣！”
蓝染惣右介似乎也不再装扮那位好好先生，以及柔和的语气。
他的声音带着一种俾睨天下的感觉。
“是啊，说起来我还要感谢您呢！若不是对您的执念，我恐怕也没办法在那样的情况坚持下来。”
“虚化吗？还是说，你现在的这个样子。”蓝染惣右介开口道，“不止是虚化，就连斩魄刀，也被那位改造过吧？”
“如果曾经的飞梅，恐怕也没有这种能力。”
“和您的规则系斩魄刀不同，我的飞梅是纯粹的鬼道系斩魄刀。”
“当然，我是指现在！”
透露这些信息给蓝染并没有什么，反正就算她不说，跟飞梅战斗这么久，也已经知道了。
“所以呢？”
“我的雏森桃副队长，你特意返回，只为拿回自己的斩魄刀？”蓝染惣右介微微笑道。
从刚才交手的情况看，以飞梅的力量，想要逃脱概率就十分大，完全不需要作为主人的雏森桃重新回来一趟。
蓝染压低了声音，嘴角弯起弧度，说道：“你的目的是什么，难道要揭穿我？”
“雏森副队长，现在的你，应该不会有如此幼稚的想法吧？”



第145章 即将升天的，蓝染惣右介


镜花水月覆盖了整个静灵庭。
就算总队长出手，蓝染也有办法全身而退，并且让整个静灵庭鸡飞狗跳。
不过，这不符合他的逼格，也没必要对自己的尸魂界这么做。
没错，就是他蓝染惣右介的尸魂界。
“蓝染队长，让我和你一起离开如何？”
雏森桃的这话，让蓝染顿时愣住了。
他想过雏森桃会揭穿他，甚至提刀，就莽上来，或者呼朋唤友来攻击自己。
但是，蓝染惣右介从未想过。
雏森桃知道一切之后，居然打算跟他离开一起前往虚圈？
“诶呀呀，蓝染队长，我们这边又要加人了吗？”市丸银表面上很高兴，心里却阴沉了下来。
现在的雏森桃可不好对付，要是站在蓝染这边，他当二五仔背刺的可能性又得大幅度降低。
蓝染没有理会市丸银的调侃。
反而打量着雏森桃一会，然后笑道：“知道未来的你，反而选择虚圈，理由呢？我可不相信，那位会在意我们这个世界的事情。”
“仅仅是我个人的意向，您应该也能看的出来，我不可能再待在尸魂界。”
“虚化啊……呵~”
“雏森副队长想加入我们，作为队长，我自然是欢迎。”
“雏森桃副队长，你不该和蓝染惣右介同流合污。”
远处传来声音。
身着队长羽织的四番队队卯长之花烈，迈进中央四十六室大门。
“已经来了吗？看样子时间也快到了。”
卯长之花烈的出现，蓝染并不意外
与原著一样，蓝染向卯长之花烈解说着自己镜花水月的能力。
随后，在卯长之花烈的目光下。
蓝染使用螺旋的白色纸带，将自己、雏森桃以及市丸银，统统带离中央四十六室。
瞬间来到双极之丘。
此时，直播间中。
【蜘蛛子：“我还是不明白，为什么雏森桃要和蓝染一起去那什么虚圈，蓝染刚刚是真的想杀了她。”】
【雏森桃：“尸魂界的死神，不能以任何方式，获取虚的力量，这是目前不能违反的规定。”】
雏森桃把昵称换成自己的名字。
虽然看完剧情，大致知道那奇怪的昵称怎么来的。
可肉盾什么的，挺怪异的。
她又不是柏村队长这种纯肉的坦克。
【蜘蛛子：“不能违反，为什么？】
【世界第一公主：“虚和死神，目前是死敌，你一个死神用着虚的力量，相当于叛徒，会被判极刑的，也就是说雏森桃现在不得不离开。”】
现在还不是虚圈大战之后，那时候的总队长对虚化的假面军团，睁一只眼闭一只眼。
毕竟，人数太多了，法不责众。
而且，假面军团也是被陷害的，所以才得以原谅。
雏森桃目前的情况，只有被抓起来投入监狱。
甚至会被处刑。
也是知道这个情况，蓝染才答应雏森桃愿意接纳她进入虚圈。
在蓝染等人传送走后。
卯长之花烈开始准备通讯，通知所有人。
经过一系列的准备，卯长之花烈先传讯给自己的副队长。
并叙述了，蓝染等人的罪行。
但却漏掉了雏森桃。
不知出于什么理由，卯长之花烈通知自己的副队长，让其唤醒日番谷冬狮郎，让其尽快去双极之丘。
想办法将雏森桃拉回来。
在虎彻勇音的解释下，刚刚苏醒的日番谷冬狮郎，理清事情发展脉络。
“桃子她，和蓝染有联系？”日番谷冬狮郎眉头紧皱。
之前重伤迷糊的时候，好像感觉到有人救了他，并将他带离中央四十六室。
“我知道了，我现在就去双极之丘。”
日番谷冬狮郎感觉到自己的身体并没有大碍，然后从四番队队舍离开，直接开启卍解飞向双极。
双极之丘范围。
蓝染惣右介随手秒杀了阿散井恋次和黑崎一护。
然后一只手扣住朽木露琪亚脖子上的项圈，像拖小狗狗一样，拽到旁边空旷处。
蓝染的右手，变为绿色，缓缓插入朽木露琪亚的胸腔，露琪亚的胸口顿时多了个圆圆的，类似虚洞的空洞。
“咦，崩玉呢？！”
在朽木露琪亚身体里搅动了几下，蓝染没有发现崩玉的存在。
突然，蓝染惣右介笑起来：
“哼，原来如此。”
那位帮助雏森桃的原因，是崩玉？
感觉自己猜的八九不离十。
他下意识地瞥了一眼，藏在远处当小透明的雏森桃。
正好看见她手里把玩着的多边形物件。
“这样啊，那这个就没有必要了。”将插入朽木露琪亚身体里的手臂抽出来，蓝染狰狞的绿色手臂，恢复成正常状态。
“银，杀了他！”
“射杀他，神枪”
市丸银完全没带犹豫，执行者蓝染的命令。
手中的斩魄刀快速的袭向露琪亚。
然而，露琪亚最后，还是被朽木白哉给救了下来。
朽木白哉救下朽木露琪亚不久。
大狗队长庞大的躯体，迈着厚重的步伐到达战场。
“破道之九十·黑棺”
随手一击，三分之一威力的黑棺，瞬间将大狗解决。
四番队的范围网络通讯，也已传达成功。
四番队队长卯长之花烈，对众人解释蓝染惣右介的能力，以及蓝染惣右介、市丸银和东仙要三人，背叛尸魂界的事情。
话语落下。
几道黑影窜上来，将蓝染惣右介、市丸银和东仙要，给完全架住。
雏森桃愣愣的站在远处。
嗯，她存在感很低，被忽略了。
四番队队长，似乎没有提到她的事情。
雏森桃感觉到一股熟悉的灵压在接近。
“是小白……”
抱歉，小白，我必须离开。
刚刚特意拿出崩玉让蓝染看见，也是出于这个目的。
自家队长的人品，有时候真的不敢恭维。
如果蓝染惣右介认为崩玉不在她手里，而是在群主的手里，说不定就真的不把她带走。
这还是好的，就怕临走前，还坑一把。
充满爱意的心，被捅过一刀之后早已碎成一截一截。
经历了卍解和虚化，以及过去和未来剧情的洗涤。
雏森桃对蓝染相当戒备了。
她现在能交心的，不是曾经那位和蔼的五番队队长，而是她手里的斩魄刀，与她同生共死的斩魄刀飞梅。
雏森桃思索的时间里。
尸魂界的众人大都以为大势已定。
天空却裂开一道巨大的口子。
里面挣扎向挣扎着要爬出来，无数的基力安。
在蓝染惣右介的控制下，四道反膜从天而降。
其中一道落在雏森桃的身上。



第146章 立于天顶之上


四道金色的反膜，带着四人缓缓朝天空升去。
对比三位队长叛逃，雏森桃一位区区的副队长，确实不太引人注目。
她本身又是五番队副队长，被蓝染拐带走，似乎也符合常理。
地面，一众队长只能眼睁睁地看着反膜的四人投向虚的怀抱。
浮竹十四郎对蓝染发出质问：
“与虚同流合污，到底是为了什么？”
镜片反射着反膜的光泽，蓝染惣右介余光瞥向下方浮竹十四郎，淡漠道：“为了追求更高的层次。”
“你堕落了吗，蓝染？”
“浮竹十四郎，唯有你没有资格说这种话，你身体里蕴含着什么，我比你更为清楚。”
脚下的岩石缓缓上升，蓝染身上队长羽织无风自动，声音飘然地传来，
“没有人，开始就能在最高的位置。”
“你我皆是如此。”
“哪怕是神明，也逃不过定论!”
蓝染摘下眼镜，手心一握将其捏碎。
另一只手，对着自己垂落的头发由前往后梳理。
伴随着手缝隙飘落的碎屑，蓝染惣右介的颜值得到进一步的提升。
一小撮刘海，垂落额前，整个人气质发生极大的变化。
“天之王座的空白期，即将结束。”
“从此之后，我在天空之上，注视着你们。”
睥睨天下气场拔然而起，蓝染双目散发着无尽的淡漠。
“再会了，诸位死神。”
蓝染四人的身影越飞越高，众人的视线中，反膜即将被虚圈所收纳。
“给我停下来！蓝染惣右介”
暴怒到声音骤然出现。
空气弥漫上一层冰霜。
扇动着冰霜凝结的羽翼，十番队队长日番谷冬狮郎，对着天空巨大裂口的大虚发动攻击。
极致的冰寒，瞬间蔓延到裂口处。
然而，日番谷冬狮郎的全力一击，却只是从天空的裂口处穿透过去，似乎什么也没有触碰到。
“小白，放弃吧。”
“反膜，以及上面的黑腔，与尸魂界并不在同一次元上，就算你再努力攻击，也是没有用的。”
雏森桃的声音从反膜中传了出来。
“雏森桃，为什么！为什么，蓝染之前明明想杀你，那样的杀意，绝对不是假的，为什么你还要与他一起？”
手持冰轮丸的日番谷冬狮郎，声嘶力竭的大吼，全身散发出的冰寒，比以往任何一次都要恐怖。
“我没有选择。”
“看到我的发饰了吗？”
经雏森桃的提醒，日番谷冬狮郎视线转移到，那个看起来有点奇怪的发饰上。
如果，不仔细看，还以为夹头发用的。
但是，作为队长，他很快分辨出雏森桃侧发上东西。
“虚……”
日番谷冬狮郎怒了，双目充斥着血丝，
“蓝染，你到底对雏森做了什么！？”
如果与虚有关，雏森桃离开尸魂界也就说的过去。
因为，死神容不下虚化存在，尤其是百年前数位虚化队长副队长事件。
对于虚化这件事更是一个禁忌。
谁都不可以触碰。
“日番谷队长，那是雏森桃的选择，不，或者说比起默默无闻地留在尸魂界，虚圈更为适合她。”
蓝染惣右介完全不在意日番谷冬狮郎的咆哮，反而不急不慢的解释起来。
“还是说，你认为雏森桃现在的状况，还能留在尸魂界吗？”
“你……”
听到蓝染的话，日番谷冬狮郎生气的颤抖起来，许久从嘴角挤出来，
“是你，是你骗的雏森桃。”
他早该想到了，雏森桃在蓝染身边，当副队长这么多年。
脑袋单纯的她，根本玩不过老奸巨猾的蓝染惣右介。
甚至，蓝染没叛逃时，雏森桃的言语中，还充满着对蓝染的敬重，就差把蓝染说成一个德高望重，毫无缺点的圣人。
这让日番谷冬狮郎十分吃味。
“冬狮郎，没必要伤心，我们还会见面。”
“雏森……”日番谷冬狮郎张了张嘴，却一个字也说不出来。
“变强，如果你能打败蓝染队长，那么你就能做到你想做的任何事情。”
“直到现在，你还叫他队长吗？蓝染所做的一切都是在利用你而已。他根本就不在乎你！”
“一个称呼，不用在意的，对，你说的没错，蓝染的确不在乎我，甚至对我很讨厌，毕竟我始终不理解他。”
“那你……”日番谷冬狮郎忍不住想要说什么。
雏森桃摇摇头：“没用的，你我都没有改变现实的能力，变强吧小白，尝试去理解冰轮丸，你现在的卍解，并不完整。”
将头上绑成丸子头的发布取下来，随手丢掉。
雏森桃原本定型的丸子头，发丝徐徐垂落，伴随微风，漆黑散落的黑发，轻微浮动。
“冬狮郎，再见了，期待我们未来的再会。”
升到高空的蓝染四人，被大虚托在手心中，缓缓地退入虚圈。
……
聊天群中。
【桔梗：“蓝染惣右介，原来是这样的人，有点无法接受。”】
看着直播的画面，正在学习鬼道的巫女桔梗，颇为感慨。
反派十足，或者说，比奈落更有格调的反派。
一直以为蓝染惣右介，是一位类似于曾经教导她灵力的老师。
这种十分慈祥的长者。
没想到，这一切都是伪装。
【麻仓叶王：“@桔梗，你的经验太少了，我观察过蓝染惣右介的一举一动，发现她教导你都是带有一定的指向性，或者说用你来确认某些事情，缘由就是你的灵魂比较特殊。”】
【荧：“确实，我也是从群主对蓝染发出疑似带有警告意味的话语，感觉到蓝染惣右介不简单，不过当时我并没有什么证据。”】
【蜘蛛子：“诶，社会真是好险恶啊，还是斑老爷子这种简简单单的反派，比较符合我的心里预期。”】
【宇智波斑：“@蜘蛛子，你在说我四肢发达，头脑简单？”】
【麻仓叶王：“可不是嘛，没想到你还承认了@宇智波斑，被黑绝骗的找不着北的是谁？】
【宇智波斑：“我TM……斯，扯到伤口了。”】
【利姆露：“……”】
果然，有点不太聪明的亚子。
【艾尔：“那个发胶手是什么原理，不是在手上打了摩丝吧？”】
群员一多，就会有群员的关注点，变得奇怪起来。
【蜘蛛子：“你这么一说，真的耶，这发型这颜值，一下子就提升了。”】
【蜘蛛子：“@蓝染惣右介，你在不在，这个技能怎么来着，能教我不？”】
【世界第一公主：“蓝染惣右介，还在屏蔽中，@蜘蛛子，你学这个干嘛？你想定型成什么样？”】
【蜘蛛子：“对哦，直播期间，蓝染惣右介没办法说话，也看不到聊天群的内容。”】
【蜘蛛子：“定型头发，也不用太大变化，像群主大大这样就可以，我很好奇，群主大大头发怎么回事，就跟那扫落叶，被卷起来的扫把一样。”】
【世界第一公主：“……”】



第147章 虚圈


【世界第一公主：“@蜘蛛子，你不会形容，就不要形容。”】
破坏神界中，贝丽丝一脸黑线。
什么鬼的扫把。
除了有眉毛之外，我这明明是很接近超级赛亚人三的独特造型。
被你这么一形容，逼格马上就下来了。
【蜘蛛子：“额，我只是很好奇，就是不知道怎么形容。”】
【世界第一公主：“我先前不是说过吗？我的头发是身上不受控制的能量导致的，跟蓝染这种发胶手不一样。”】
【利姆露：“发胶手……好贴切的形容。”】
【蜘蛛子：“原来，还有这种称呼？”】
【世界第一公主：“你魔法学的怎么样？整天在群里水群，就不怕到时候邪神D给你来一发，小命就没了。”】
【蜘蛛子：“有点头绪，但就是用不出来魔法，总感觉差了点什么，群主大大知道原因不？”】
【世界第一公主：“灵魂和身体还在匹配中，如果能遇到危险，说不定能加快进程。”】
【蜘蛛子：“危险？”】
蜘蛛子隐约的有点不好的预感。
【世界第一公主：“让魔王把你从山崖上丢下去，在致命危机中能恢复魔力也说不定。”】
【蜘蛛子：“……”】
这说的是人话？
万一没恢复，人不就没了？
【蜘蛛子：“我还是想别的办法，现在的进度就很满意，真的。”】
【世界第一公主：“小蜘蛛，怕了吗？以你现在的生命层次，哪怕没有恢复到能使用魔力，跳崖也是死不了的，身体会自行恢复，顶多就是躺几个月。”】
【蜘蛛子：“……”】
这还不严重？
不过……这死不了，倒也可以找魔王试一试。
不行不行，我若叶姬色又不是受虐狂。
调侃蜘蛛子过后，聊天群公屏沉寂了一会，大家都在看直播。
不久，又有一条信息跳上公屏。
【宇智波斑：“@世界第一公主，群主，有一件事我很好奇，不知道该不该问。”】
【世界第一公主：“什么事？说说看。”】
【宇智波斑：“就是那个斩魄刀的刀灵，跟本人长的一样吗？”】
雏森桃的斩魄刀飞梅，样貌看起来完全就是另一个雏森桃。
【世界第一公主：“斩魄刀与死神灵魂有关，但通常来讲与本人还有很大区别。”】
【世界第一公主：“雏森桃现在的斩魄刀，我进行过改造，所以它的刀灵才会看起来和本人一模一样。”】
【蜘蛛子：“诶诶？特意改造，好好哦，有群主出手，那……那把飞梅，不得强到天际？”】
【世界第一公主：“不，并不是全部改变，只是稍微调整一点点。”】
关于这件事，贝丽丝其实也有些尴尬。
之前在训练空间，特意拿到雏森桃的斩魄刀，想要分析斩魄刀的构成。
结果，拆解容易，自己装不回来了。
就像玩具一样，可以拆，但是装回来后，地上总会多点什么。
比如雏森桃的斩魄刀，贝丽丝分析斩魄刀的构成，形成原因后。
虽然，贝丽丝保留着飞梅的意识，只是……
没办法让其变回去。
而且，飞梅原来长什么样子来着？完全想不起来好不。
没办法，贝丽丝只能根据斩魄刀的构成，原来的斩魄刀胚子，按照飞梅的属性，捏一把新的飞梅出来。
至于刀灵的样貌，直接按雏森桃的样子，镌刻进去。
然后，再把刀灵的意识，塞进斩魄刀里。
重新组合的飞梅，肯定不会与灵王殿里，蜗居五人有任何关系，就算有，贝丽丝也会抹除。
开玩笑，自己造的东西，怎们能有这么低逼格制造者的痕迹，那不是拉低她破坏神制造水准吗？
虽然自己是破坏神，但也勉强算个界王神。
斩魄刀这种东西，不是有手就行？
于是，纯粹鬼道系斩魄刀，新的飞梅就此诞生。
飞梅的意识还是原来的意识，样貌变得与雏森桃一模一样。
还多了一定的自主权，与雏森桃的联系，也变得更为紧密。
毕竟，特装机和量产机还是有很大的区别。
至于这把刀的上限，就看雏森桃自己。
而且，现在的飞梅，能够承接雏森桃虚化的力量。
就像千年血战的一护一样。
就是不知道，雏森桃有没有发现这点。
【桔梗：“斩魄刀，是谁都可以拥有的吗？比如说我……”】
作为巫女，有一把趁手的武器，还是很好的，何况还是与自己灵魂有关。
【世界第一公主：“世界法则不同，很难说的清楚，再说所谓的斩魄刀最初的浅打，大都是用其他死神灵魂作为媒介，才改造成的。”】
【桔梗：“其他死神，是说不只是本人的灵魂吗？”】
【世界第一公主：“没错，关于这些，等后面我发世界线投影上去，你们看过之后，自然会了解。”】
群主给群员科普的时候，直播依旧在持续着。
此时，
蓝染惣右介四人，已经抵达虚圈。
“荒凉的地方，还有很压抑的感觉。”
雏森桃望着周围的环境，跟在蓝染的身旁，四人正在往最中心的虚夜宫走去。
“大多数虚都是凭借本能行事，不像尸魂界能发展出比较好的文明，到虚夜宫里看起来就比较好了。”
蓝染想了想说道，
“说起来，雏森，你似乎是第一次到虚圈。”
雏森桃没有回话。
蓝染惣右介也不在意，接着说道：“我那些手下有不少刺头，等下你可能会有些麻烦，不过对现在的你来说，也不算什么吧。”
“您在关心我吗？蓝染队长，如果是曾经，我会很感动，但是现在，只会让我觉得你很虚伪。”
“呵呵，不是关心，是向你说明一些虚圈的情况。”对于雏森的回答，蓝染没有任何一丝不高兴。
与曾经那个只会憧憬他的雏森桃对比，现在的雏森桃看起来更顺眼一些。
“如果不小心干掉你一两个手下，应该没关系吧？”雏森桃的声音颇为平静，就好像在说一件很平常的事情。
“哦？”蓝染惣右介嘴角勾起，“没关系，只要数量不是太多，我并不会介意，不过，要是死的太多，也会是很伤脑筋的事情。”
“有点实力的破面，在虚圈也算稀有品种。”
听着前面并排走着两人，唇枪舌剑的对话。
市丸银和东仙要，默默没有出声。
东仙要没有什么想说的，但市丸银却是一脑子的疑惑。
他们两个……似乎发生了不少事情，我好像都不知道。
蓝染的带领下，四人终于抵达虚夜宫。
虚夜宫主殿的中央，摆着一张长长的石桌。
十刃，已经全部就位，等待着蓝染惣右介的到来。



第148章 虚圈，十刃


十刃，虚圈中最强大的存在。
每一位都拥有超越一般队长级的实力。
但此时，也能乖乖地坐在座椅上，等待着蓝染的到来。
可想而知，蓝染惣右介对虚圈的统治力度。
蓝染惣右介四人，不急不慢的走到石桌的正前方。
东仙要和市丸银，一左一右站在蓝染的身旁。
与蓝染的位置相对靠后，充当门面，似乎刻意突出蓝染的威望。
而蓝染惣右介和雏森桃，并排地站在前面一点。
其中的关系不言而喻。
“许久不见，诸位破面。”蓝染用着相对温和的语气说道。
“哼，蓝染，你就让我们这么等你？”第六刃葛力姆乔，语气中略微不满。
不过，也就仅仅如此而已。
对于蓝染惣右介，葛力姆乔是兴不起反抗的念头，实力差距太过巨大。
“不用着急，让你们来，除迎接我等回到虚圈，还有另一个目的。”
蓝染压低着声音，“那就是向你们介绍，我在尸魂界任职时的副队长。”
“初次见面，各位十刃，我的名字是雏森桃。”
看到蓝染的示意，雏森桃说道。
“呵呵，副队长……”
第五刃诺伊特拉，脸上露出嘲讽的表情，“什么时候，区区一个副队长能出现在这种会议上了。”
对于尸魂界的等级，十刃也不是一无所知。
副队长？
那不是连亚丘卡斯都打不过的弱者吗？
何况还是个女人。
“死神，你是仗着蓝染对你的宠幸，才爬到这个位置的吧？”
诺伊特拉对于女性有着十分偏执的歧视，不止是现在的第三刃，甚至他之前还偷袭重创了前第三刃妮露。
诺伊特拉略带挑衅的声音，蓝染并没有出声为雏森桃解围。
而其他十刃也注意到这点，既然有人当出头鸟，那就先看看。
不过，他们心里也大都认同第五刃的看法。
在座的十刃，同时也是破面，哪个没有超越队长的实力。
一个副队长，算的了什么。
虽然，这个副队长，看起来比市丸银和东仙要地位还要高。
但是，虚圈看的是什么？
实力！
他们认可蓝染，除了极少部分拜服在蓝染的人格魅力外，大多数是因为蓝染惣右介有着绝对的实力。
“就算你这么说，能得到蓝染队长的宠幸，这也是实力的一种体现不是吗？”雏森桃并不生气，平静的回答道。
静……
整个大厅都安静下来。
好家伙，居然有人这么不要脸。
甚至连诺伊特拉都有些卡壳了，这什么蓝染的副队长，都承认自己是靠着蓝染的宠幸才上位的，他还能说什么？
一拳打到棉花上，这让诺伊特拉十分憋屈。
但是，又不知道该如何反驳。
“蓝染队长，您这副队长挺有趣的嘛！”市丸银眯着眼睛调侃道。
“呵呵，我也不知道雏森还有这一面，看样子我没注意的这段时间，她经历了很多事情啊！”蓝染轻笑一声，也不生气。
“女人！”
诺伊特拉终于忍不住，推开座位站起来，
“区区一个死神，不要以为凭借着蓝染的宠幸，就能在我们十刃面前作威作福，你还不够格。”
“那蓝染队长，不也一样在你们的头顶上面吗？”
“虚圈……说到底不过是死神圈养起来的。”
“你说什么！？”
不只诺伊特拉忍不住，就连其他十刃，脸上的神情也变得极为难看。
虚圈，是死神的生死大敌，换句话说，哪怕是尸魂界也不敢轻易涉足其中。
每一次虚圈远征军，损失惨重，都是他们虚圈强大实力的体现。
“你想死吗？”
要不是蓝染惣右介在旁边，不少十刃都有杀了雏森桃的冲动，但是说出这句话的始终是诺伊特拉。
虚臣服于死神，被蓝染惣右介彻底压制，的确是非常有损尊严的事情。
没有人把这种东西摆在明面上，大家也都当做不知道。
可哪知道，蓝染这个副队长如此胆大妄为。
“我只是实话实说，蓝染队长的实力是很强没错了，但目前来说，恐怕连前三都排不到。”
“可仅仅蓝染队长一个，就可以压服你们所有十刃，你还认为你们是最强的吗？”
“前三不到？”
雏森桃的这句话，不止在场的十刃懵了，就连市丸银和东仙要也面露疑惑。
他们与蓝染一起去大回廊，但详细查阅信息的也就蓝染一个。
蓝染惣右介听着雏森桃的话，若有所思。
目前的实力，不到前三吗？
他不认为自己目前是最强的，可是在这个世界中，前三都排不进去，还是有些意外。
或许，不止前三，恐怕第四第五，也可能有点悬念。
“有趣……”
因为知道未来，所以可以这么说吗？
蓝染很清楚，自己目前打不过的人，总队长算一个，零番队里面可能有一两个。
那么剩余的是谁？
不管是谁，不在虚圈是肯定的。
蓝染没有打扰雏森桃，等着她继续说下去。
虽然这些信息，自己以后可以从聊天群那里知道。
但提前知道，不也挺有意思的嘛。
“蓝染的副队长，你是在贬低我们吗？”拜勒岗语气颇为不善。
打不过蓝染，他认了。
这是事实，但是这特么蓝染难道不是数一数二的存在？
那他这个曾经的虚圈统治者，不就掉价到极点？
“没有贬低你们的意思，曾经的虚圈之王。”
“我在陈述一个事实，无论是你还是第一刃，你们自诩实力很强，可实际上，在某些人眼中，就是随手可以捏死的蝼蚁。”
“不是为了维护三界平衡，尸魂界可以轻而易举的覆灭整个虚圈。”
“所以，你说比蓝染大人更强的人是谁？”第一刃收起慵懒的性子，扭过头打量着雏森桃，“据我所知，尸魂界中能和蓝染大人扳手腕的也就那位总队长。”
“除此之外还有谁，难道是你？”
雏森桃摇摇头：“我可赢不了蓝染队长，不过，打赢你们十刃还是够的。”
“至于，比蓝染队长更强的是谁，就算告诉你们也没有意义，因为就算你们知道，也不会对蓝染队长有任何的帮助。”
“弱小的十刃，连与蓝染队长同行的资格都没有。”



第149章 斩魄刀与虚化


诺伊特拉眼中升起一丝丝冷意。
“我打不过蓝染大人，这点没什么不好承认的。
“但是……”
诺伊特拉声音一顿，“打赢我们十刃没问题，女人，谁给你的自信？”
“如果，不是蓝染在这里，我早就宰了你。”
十刃，加入蓝染的麾下，对蓝染可不会有太大的尊敬。
况且，蓝染本身，也不是很在意这种事情。
“要打一场吗？我也正好可以立个威。”
“虚圈，以实力为尊，这点我是知道的。”雏森桃并不在意。
与斩魄刀，在群主构建的训练空间互相交手多次。
自身的战斗经验和实力早已不是当初副队长的等级。
“立威？”
诺伊特拉额头狞出一个井字，“女人，我会让你跪地求饶。”
诺伊特拉目光转向，一直安静没有说话的蓝染，说道：“蓝染大人，请允许我与您的副队长进行战斗。”
十刃可以平常言语中不给蓝染尊敬，但是正面与蓝染对话，必要的敬称还是要有的。
“你们想要战斗，自然可以，我也很久没见过十刃的战斗场景了，可不要让我失望。”
“蓝染大人，我下手有点没轻重，要是一不小心……”
“不用在意，诺伊特拉，平常切磋，或者生死之战都可以，如果我的副队长连这种事情都过不去，那就不值得我重视了。”
“是么……有您这句话我就放心了。”
诺伊特拉眼中一抹杀意。
聊天群中。
直播的画面，在持续着。
经历发胶手事件后，来到虚圈的蓝染等人。
以及在场的十刃。
给聊天群的一些群员带来很大的压力。
这些十刃，大都长的凶神恶煞，一看就不是好相与的家伙。
【蜘蛛子：“……雏森桃没问题吗？”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你不会认为雏森桃现在实力很弱吧？执念有时候也是非常恐怖的东西。”】
【宇智波斑：“对蓝染惣右介的执念？”】
【世界第一公主：“是啊，从一般的单相思，转变为极强的执念，因为这份执念，让她扛过虚化的侵蚀，并且保留着死神的状态。”】
借由崩玉进行的虚化，加上自己特制的斩魄刀……
雏森桃目前的实力，虽然比不过蓝染，但也远超过一般的队长。
此时，直播中。
雏森桃和第五刃，走到虚夜宫的空旷处。
“女人，刚才蓝染可是说过了，就算我杀了你也是没关系的。”
诺伊特拉舔了舔嘴唇说道。
雏森桃没有回话，缓缓地抽出刀鞘中的斩魄刀。
不管，敌人再弱小，也不能小看对方。
这是，当初学习卍解的时候，斩魄刀飞梅教导她的。
“祈祷吧，圣哭螳螂”
“归刃？”
十刃，现在已经能归刃了吗？
按理说，蓝染还没有融合两颗崩玉才对。
还是说，两颗崩玉融合，只是让十刃的力量进一步提升？
雏森桃不清楚，也没有多少时间思考。
因为诺伊特拉，双手拿着复数的牛角镰刀冲了过来。
“哈哈哈，被我吓呆了吗？”
“那就去死吧！”
左手挥动镰刀狠狠地朝雏森桃的位置斩去。
雏森桃的身影消失，出现在诺伊特拉的身后。
“响转？”
远处的十刃，也在注视着这场战斗。
死神能用出响转，让十刃大吃一惊。
雏森桃的响转也太快了，哪怕出现在诺伊特拉的身后，诺伊特拉有没有察觉。
“哪里，在哪里？”
诺伊特拉左右张望，想要找到敌人的位置。
“你的后面。”
雏森桃的话音刚落，迎接他的就是诺伊特拉扫向身后的镰刀。
“缚道之六十一”
“六杖光牢”
巨型的镰刀，在离雏森桃的还有半米的位置停了下来。
诺伊特拉身体颤动着。
六道光片，前后左右锁住诺伊特拉的行动。
雏森桃轻轻落到诺伊特拉的面前。
抬头看着他：
“你输了。”
“可……可恶。”
灵压上的差距显现出来，仅凭诺伊特拉的灵压，没办法挣脱出雏森桃制造的六杖光牢。
雏森桃转身离开，并没有给诺伊特拉最后一击。
“别、别小看人了，区区死神！”
“啊啊啊啊啊！”
庞大的灵压，随着诺伊特拉扭动的身体，开始向周围扩散。
一阵强大的的蓄力后。
六杖光牢，应声破碎。
诺伊特拉大口喘着粗气，眼中除了疲倦外，更多的是愤怒。
没错，就是这种高傲的样子。
当初的妮莉艾露，也是这么瞧不起他的。
“去死吧，死神！”
哪怕雏森桃是背对着他，诺伊特拉也毫不犹豫的发动攻击。
“当——”
斩魄刀的刀尖抵在，挥落的镰刀上。
“你是蓝染队长的手下，我不想随便对你下杀手，请不要再挑衅我。”
斩魄刀轻松地将诺伊特拉挑飞，雏森桃再次走向虚夜宫的高台。
“混蛋！”
诺伊特拉微微弯曲手指，手心中汇聚出蓝色的光芒。
“让你瞧瞧十刃的厉害。”
诺伊特拉大吼一声，掌心中蓝色的虚闪骤然放出。
“王虚的闪光”
足以扭曲空间，只有十刃，才能释放最强的虚闪。
因为能量过于恐怖，被蓝染禁止在虚夜宫内使用。
“这个笨蛋。”观战的第四刃，乌鲁奇奥拉眉头微蹙。
诺伊特拉这家伙，想把虚夜宫给摧毁吗？
“破道之八十八”
“飞龙击贼震天雷炮”
只见，雏森桃手中的斩魄刀飞梅，略微发出光亮。
一道比起王虚的闪光，更为巨大的暗红色破道，从刀尖瞬间放出。
斩魄刀与虚化的毫无保留。
整个虚夜宫中，弥漫着一股极其恐怖的灵压。
甚至连观战的十刃里，也震惊的说不出话来。
这份灵压的出现，让十刃宛如同面对蓝染一般。
王虚的闪光，毫无意外地被融合虚闪的，八十八号破道，强制推了回去。
诺伊特拉的身体被破道彻底吞噬，连一声惨叫也来不及发出来。
飞龙击贼震天雷炮，吞噬诺伊特拉之后，撞破了虚夜宫的壁垒。
冲向大虚森林。
伴随一声剧烈的爆炸，远处升起一朵数千米的巨型蘑菇云。
雏森桃回到，蓝染身边。
“十分抱歉呢，蓝染队长，一不小心就把你的手下给干掉。”
“无需介怀，虚夜宫使用王虚的闪光，本来就是禁止事项，死亡也算是一种惩罚。”
有击杀第五刃的经历，外加感知到这股难以置信的灵压。
十刃们对蓝染这位疑似，出卖色相上位的副队长，不敢在多说什么。
实力，永远是虚圈最好的诠释。
……
【蜘蛛子：“群……群主大大，这就是你说的稍微增强一点点的实力？”】
【蜘蛛子：“虽然我不懂，但大大你不能蒙我啊！这样的威力，远超过那个叫小白的队长了好吗？”】
【世界第一公主：“对我来说，的确不算什么，到底是制造出来的第一把斩魄刀，我稍微用点心也是正常的吧？”】
【蜘蛛子：“那……大大给我也来一把斩魄刀，没有魔力的我，现在非常没有安全感。”】



第150章 克丝的信息，蝴蝶效应？


【蜘蛛子：“那……大大给我也来一把斩魄刀，没有魔力的我，现在非常没有安全感。”】
【世界第一公主：“和魔王一起白吃白喝，有什么没有安全感？”】
爱丽儿，不就是蜘蛛子最大的安全感吗？
【蜘蛛子：“好像也是哦。”】
蜘蛛子就是这样，很容易被转移话题。
【世界第一公主：“@雏森桃，做的很不错，可以关直播了。”】
斩魄刀和虚化后的成色已经看到，那就没必要继续。
有飞梅在的雏森桃，也不会这么容易被蓝染坑。
算是作为群主，保障一下群员的安全。
当然，仅此一次。
【叮，群主世界第一公主，解除对蓝染惣右介的屏蔽，解除雏森桃的信息隐藏。】
【叮，雏森桃关闭直播。】
……
破坏神界中。
贝丽丝的思绪离开聊天群。
“克丝，怎么了？你好像很着急的样子。”
脑海中，那急切的声音，让贝丽丝有些诧异。
“是第七宇宙……”
“有人通过时光机器，从平行世界进入我们这边的第七宇宙。”
离开前，克丝凝聚的意识体，放在第七宇宙附近，得到一段刚刚传回来的信息。
“平行世界……我们所在的全宇宙，不会再出现平行世界才对。”
“不是我们现在的。”克丝解释道，“是很久之前就出现的平行世界，大概在你出生前，全宇宙在那时候产生的分叉。
“我们这边宇宙不会再出现任何平行世界，但不代表另一边的分叉不会出现。”
“对了，那边的宇宙中，并没有贝丽丝大人的存在。”
听到克丝的解答，贝丽丝若有所思。
“这种事情，全王会在意吗？”
“不清楚，全王和大神官，对您的态度非常棱模两可。”
“第七宇宙天使维斯呢？”
“我还没通知他，因为这不是我第十宇宙的事情，所以感觉没有必要，而且，我们这里又不会因为那两架时光机的出现，再产生平行世界。”
“等等……”贝丽丝眉头一皱，“你说两架时光机？”
特兰克斯提前来，就已经很诧异。
除了他还有谁，难道是沙鲁？
“具体情况，我不是很清楚，您能探测到第七宇宙的事情吧，如果可以，您可以探测到信息后再做决定。”
“关于第七宇宙，如果……对您那位弟弟，不会有影响的话，还是不要管这么多，一旦被天使发现会很麻烦。”克丝告诫道。
“这……我知道了。”
贝丽丝叹口气。
怎么可能没关系啊！
大概率来的人就是特兰克斯和沙鲁。
原著中，应该在弗利萨娜美克星篇结束后的一年。
特兰克斯才会抵达。
难道时间流速变化，产生的蝴蝶效应？
“我先确认一下，再讨论这个问题。”
贝丽丝觉得有必要问问贝吉塔。
蝴蝶效应的产生，也许很多东西都会不一样。
贝丽丝想到克丝现在的工作，询问道：“念的学习怎么样了？”
“总是差点什么，能到那个世界去观察法则，或许会有收获。”
克丝沉吟片刻回答道。
“……会有机会的。”
因为宇宙法则不同，所以学起来很困难，还真是……
提升入门的门槛。
中断与克丝的联系。
贝丽丝再次把视线转向聊天群中。
聊天群里，变得很热闹。
“问我要死神的剧情？”
蜘蛛子、利姆露和一些群员都在@自己。
【叮，群主世界第一公主，上传《死神》，所有群员可以免费观看。】
【蜘蛛子：“诶诶诶，群主上线，不对，终于有东西可以看了。”】
【蓝染惣右介：“死神……不知道我的结局会怎么样？”】
不少群员，开启观影的模式，进行沉浸式阅览。
当然，也有一些群员，没有在意这个。
比如，某个傲娇的贝吉塔王子。
他现在正在飞船里休息，飞船的目标，是地球。
而与他随行的，有孙悟空、孙悟饭，以及比克。
【贝吉塔：“离进入地球，大概还有1个小时。”】
看着聊天群的信息，贝吉塔回答起来。
问他的人是群主，不可能不回答。
【世界第一公主：“咦，这么快？”】
贝丽丝想了想，倒也明白缘由，第十宇宙的时间流速，比起其他宇宙要慢上许多，贝吉塔快到地球也很正常。
【世界第一公主：“@贝吉塔，等你回到地球的时候，稍微注意一下，会有一位来自未来的战士来到地球寻求帮助。”】
【贝吉塔：“未来，什么意思？”】
【世界第一公主：“说是未来，其实就是跟宇智波斑那个世界的差不多，他不是也遇到未来的宇智波佐助了吗？算是一个平行世界。”】
【世界第一公主：“你们没加入聊天群，可能出现其中的一种未来。”】
【贝吉塔：“平行世界……原来如此，那什么战士是地球人吗？他来寻求什么帮助？”】
贝吉塔有些好奇，虽然决定在地球呆着，但是，有着他和卡卡罗特，外加比克这个超级娜美克星人在，地球还需要什么帮助？
就算是平行世界，卡卡罗特也是超级赛亚人，后续日子，他应该也能变成超级赛亚人，难道还有我们解决不了的事情？
别跟我说，地球这种落后的科技。
能造出对超级赛亚人有威胁的武器。
这可能吗？
【世界第一公主：“关于这件事，我犹豫要不要告诉你，因为……这个可能影响到未来的一些事情。”】
就是特兰克斯，说实话，贝丽丝是十分犹豫的。
虽然，现在的情况，贝吉塔会不会和布尔玛好上，还两说。
但是，作为姐姐的，不可能对贝吉塔的幸福不屑一顾吧。
为了延续赛亚人血脉……
贝吉塔作为赛亚人仅剩的王族血脉，承担着复兴赛亚人一族的使命。
嗯，就跟宇智波佐助差不多。
不过，想让贝吉塔一个人，来复兴赛亚人一族，似乎有点困难。
“就算在加上她……这个不行。”
她还不想被透。
再说，作为破坏神，兼职界王神。
哪怕创造带有自己血脉的生命，需要这么麻烦吗？
完全可以自给……
“咳咳，不可以，这绝对不行。”
不能玷污创造之神，界王神这个高贵的神职。



第151章 提前进入，人造人篇章？


【世界第一公主：“那位地球战士是混血的赛亚人，有一半地球的血统。”】
【贝吉塔：“这怎么可能？”】
他贝吉塔不可能看上地球女人。
难道是拿帕的子嗣？
【世界第一公主：“具体的内容，我不会告诉你，我只能说，他现在的实力在你之上。”】
【贝吉塔：“什么，实力超过我？”】
【世界第一公主：“超级赛亚人是以常态基础战力为标准，进行倍数提升，只要对方的常态战力在你之上，变身后实力也会远远超过你。”】
【贝吉塔：“那个赛亚人什么实力，具体数值是多少？”】
【世界第一公主：“我只能给你一个参考数据，在你没加入聊天群时，那个赛亚人到来后，干掉了在娜美克星没有死掉的弗利萨，以及后续与他一同来到地球的库尔德王，是轻而易举打败的。”】
【贝吉塔：“群主，你说的不对啊！库尔德王不是在娜美克星……”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，你不会认为刚刚成为超级赛亚人的孙悟空，能打败弗利萨和库尔德王联手吧？”】
成为超级赛亚人后，随着S细胞的增多，赛亚人基础战斗力会在一段时间内，得到较大的提升。
而一年，这个基础战斗力提升幅度。
足以让孙悟空，轻而易举打败弗利萨和库尔德王。
至于说原著的特兰克斯，在没有具体且标准的变身方法，特兰克斯变成超级赛亚人的基础战力，就比现在的贝吉塔和孙悟空要高的多。
变身后实力提升的更多，也说得过去了。
【贝吉塔：“刚成为超级赛亚人的卡卡罗特，的确打不过库尔德王和弗利萨联手。”】
蝴蝶效应吗？
贝吉塔显然也想到这点。
【贝吉塔：“那个超级赛亚人什么时候到达？”】
【世界第一公主：“很快，具体时间我不清楚，他很可能隐藏着气息。”】
【贝吉塔：“实力方面，我和卡卡罗特联手，也未必能打得过他是吗？”】
娜美克星篇结束，经过一定时间沉甸。
贝吉塔感觉到，自己基础战斗力提升不少。
变身说不定都能达到2亿战斗力。
【世界第一公主：“你觉得你们现在，能轻松解决掉库尔德王和弗利萨吗？”】
原著中，改造后的弗利萨，实力大概在1.5亿。
而库尔德王的实力，从贝吉塔感应说比弗利更强，说不定没变身的库尔德王本身就接近2亿的战斗力。
但是，依旧被特兰克斯轻松拿捏。
贝吉塔和孙悟空现在打不过他，也不足为奇。
当然，有没有达到4.7亿就有待商榷。
不过，大概率是有的。
人造人的实力，必然比最终形态的古拉更强。
说起来，地球的科技也真够歪的。
原著里，布尔玛说地球飞船到娜美克星，要4000多年。
结果，把娜美克星飞船拉过来看一下，就造出一架比天神乘坐的飞船更强的飞船出来。
悟饭、克林和布尔玛，到娜美克星，乘坐天神的飞船至少要一个月时间。
孙悟空乘坐的飞船，还是全新造出来的飞船，到达娜美克星，竟然只用6天。
不得不说，第七宇宙地球科技真的恐怖如斯。
比如接下来的人造人篇，完全是地球科技，把第七宇宙的整体科技摁在地上摩擦。
如果能这么轻易造出战斗力过亿的单位，弗利萨就不可能被称作宇宙帝王。
说不定，哪次攻打星球就栽了。
【世界第一公主：“贝吉塔，不要小看地球人的科技，因为，回来求援的那位未来的战士，本身就是超级赛亚人，但是依旧被地球出现的人造人吊打。”】
【贝吉塔：“什么，人造人？”】
在飞船躺着看聊天群的贝吉塔愣住了。
贝吉塔也是游离过宇宙很多地方的，1亿以上的战斗力，基本上位于整个宇宙的顶点。
若不是，群里有群主这种存在，贝吉塔现在就膨胀了。
但是，他心里也极为清楚，哪怕悟吉塔，也打不过群主贝丽丝。
【贝吉塔：“我不相信，区区地球，能造出什么强大的人造人，而且还能对付我和卡卡罗特这种超级赛亚人。”】
【世界第一公主：“那就拭目以待吧，贝吉塔，记住一件事，超级赛亚人在第七宇宙并不算什么。”】
就像界王神辛，所说的一样。
他就可以一根手指摁死弗利萨。
【贝吉塔：“哼，我堂堂赛亚人王子，怎么可能会败给什么人造人，@世界第一公主，群主，你该不会想说，那个平行世界里，我和卡卡罗特都死在那什么人造人手里了吧？”】
虽然觉得不可能，但贝吉塔还是出声询问。
【世界第一公主：“这件事，那位回来的战士会告诉你们，我就不细说。”】
【世界第一公主：“对了，贝吉塔，从平行世界来这边的有两个人，其中一个是保卫地球的战士，另一位，是你们的敌人，是一位名字叫沙鲁的人造人”】
【世界第一公主：“他的最终实力，是超级赛亚人2，如果你们碰见绝对不要给他变成最终形态，不然你们就有麻烦了。”】
【贝吉塔：“你的意思是……”】
【世界第一公主：“我只告诫，因为在既定的未来中，你就是浪过头，让沙鲁变成最终形态，差点死在他手里。”】
【贝吉塔：“……”】
【贝吉塔：“我可是超级贝吉塔，怎么可能怕什么人造人。”】
【世界第一公主：“等你变成超级赛亚人第二阶再浪吧。”】
能跟贝吉塔说的只有这么多，特兰克斯的问题，贝丽丝不是抱很大希望，真的不成也没关系。
未来她肯定会把贝吉塔拉到第十宇宙。
有没有羁绊，有没有孩子都无关紧要，没有的话，反而更好处理一些。
到时候直接把破坏神位，丢给贝吉塔就可以了。
再说，你见过哪个破坏神界的破坏神，还带着一大家子，这不是纯纯的搞裙带关系吗？



第152章 准备学瞬间移动的空贝


在了解到即将来到的超级赛亚人，以及即将到来，名叫沙鲁的人造人后。
贝吉塔在聊天公屏中陷入沉寂。
或许说，他在等待着飞船降落地球。
“贝吉塔，你在想什么？”
孙悟空走过来拍了拍贝吉塔的肩膀。
倚靠着飞船的贝吉塔抬头，瞥了一眼孙悟空：“卡卡罗特，如果方便的话，你去问一下界王，有没有一个叫亚德拉特行星的地方，具体宇宙坐标是多少。”
“亚德……拉特行星？”
孙悟空挠着头，脸上带着疑惑，“贝吉塔，你找这颗星球做什么？”
“去学一个叫瞬间移动的技能，有这个技能的话，以后去其他星球，就不用麻烦的乘坐宇宙飞船了。”
“哈，还有这种神奇的技能？”孙悟空感慨道，“不愧是贝吉塔，果然见多识广。”
贝吉塔依旧一脸酷酷的表情，对孙悟空的奉承，完全没有任何表示。
瞬间移动……
群主建议他和卡卡罗特学习这个技能？
虽然说是很方便没错，但是像这种神奇的东西，绝对是机密中大机密。
一般人能学的会？
贝吉塔看着聊天群的信息。
大都是在讨论瞬间移动的事情。
【利姆露：“好好哦，能够自由在宇宙穿行，这个叫瞬间移动的，似乎非常强大呢！”】
【蜘蛛子：“诶诶诶，如果学会瞬间移动，我是不是可以逃脱邪神D的追杀了。”】
邪神D想毁灭的是星球，又不是毁灭她。
只要倒时后瞬间移动走，那不就万事大吉了吗？
什么最后的考验，与她蜘蛛子，一丢丢关系都木有。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你想都别想，邪神D怎么说也是宇宙管理者，你的身上也留有她的气息，想找到你还是非常简单的。”】
【蜘蛛子：“诶，我身上有邪神D的气息，是什么啊？”】
【世界第一公主：“等你恢复魔力后，自然会知道。”】
【蜘蛛子：“群主好可恶，又当谜语人。”】
【荧：“@世界第一公主，群主，我记得你之前在宇宙中旅行，用的那个技能，不就叫瞬间移动吗？感觉好像是差不多的东西。”】
贝丽丝在去执行破坏任务，直播时有用过瞬间移动。
并且在之前，与宇智波斑战斗的时候，似乎也用过类似的技能。
【世界第一公主：“那个啊……其实原理有相似点，不过，并不是像亚德拉特行星，依靠气来定位，而且，那也不是一般人能学会的技能。”】
【世界第一公主：“两种瞬间移动虽然有些相同的地方，但是学习的难度完全不是一回事。”】
【蜘蛛子：“听不懂诶，贝吉塔只能学会亚德拉特行星的瞬间移动，是天赋不够吗？】
【世界第一公主：“额，你是这么理解的啊！也算没错了，我使用的技能，贝吉塔能轻而易举的学会才奇怪咧。”】
【贝吉塔：“……”】
我去，一个两个都埋汰人是么。
蜘蛛子，看着你是群里的团宠，我贝吉塔忍了。
我贝吉塔是谁？
宇宙战斗民族赛亚人一族的上级战士，也是现存宇宙中唯三的超级赛亚人。
而且排在第二。
仅仅比自己那个不知在哪吃喝玩乐的姐姐，稍逊一筹。
实力方面，也超过比我更先成为超级赛亚人的卡卡罗特。
基础战斗力比卡卡罗特高，变身后自然超过卡卡罗特了。
那什么未来的战士，超级赛亚人？
那个不算，他不是我们世界的。
虽然，是超级赛亚人中实力排行第二，但第一的是我家人，不作数。
四舍五入，我还是第一。
【世界第一公主：“其实，我用的瞬间移动，贝吉塔基本不可能学会，那是神位带着的特殊天赋。”】
这属于界王神的天赋技能。
听到是神位技能，众多群员就没有多问了。
先不说贝丽丝的破坏神是什么情况，那样的实力，那样的神位带着的特殊技能，是一般人能学会的吗？
就算是贝吉塔也不可能。
【世界第一公主：“说起来，宇智波斑还在吗？有没有被宇智波佐助干掉。”】
【宇智波斑：“宇智佐助，区区瓦砾，实力不过尔尔，想干掉我宇智波斑，就算未来也不可能！”】
【宇智波佐助：“……”】
你厉害，指桑骂槐是吧？
【世界第一公主：“所以，你们两个谁伤的更重一些？”】
宇智波斑，也只剩嘴硬了。
平行世界的宇智波佐助再虚，实力也超过宇智波斑。
哪怕外挂被六道收回，失去六道阴遁，他也能够和六道级的大筒木干架的。
虽然，有某个辣眼睛的，宇智波抱摔画面。
但那是，原著剧情画面经费不足造成的结果。
比如2000000/2000000=1/1
相互约分后，变成了宇智波抱摔和大筒木肘击，势均力敌的博弈。
看宇智波斑被打的这么惨就知道，宇智波佐助不简单。
真要是动漫经费足够，那肯定会变成这种结果——
一招大筒木肘击，天崩地裂，吓得六道级以下强者四处逃窜。
一技宇智波抱摔，山河破碎，震荡的在场所有人目瞪口呆。
【宇智波斑：“我的伤可能更重一些，但不管怎么说，我肯定比宇智波佐助，恢复的更快。”】
仙人之体，加仙人之术，哪怕实力比不过宇智波佐助。
恢复力，也不是那个肾虚佐助能比的。
宇智波佐助四战的时候，虽然得到了仙术细胞，但是他又没有像自己这样融会贯通，又没有形成仙人之体。
换句话说，就是攻高防低。
跟自己这种六边形战士完全没得比。
……
此时，火影世界。
火之国。
“佐助先生，你怎么样了，没事吧？”菠萝头少年，看着靠在树干上，大口吐血的宇智波佐助，脸上浮现出十分担忧的表情。
那个家伙，到底是谁啊！居然能让佐助先生变成这样子。
宇智波斑，这个名字，好像在哪里听过。
一时间，漩涡博人又想不起来这个名字的来源，只知道，他大概与佐助先生是同族，可是宇智波一族，不是只有佐良娜了吗？
哦不对，
刚才佐助先生说这里是过去，那么……
那到底是什么时间啊！
“咳咳。”宇智波佐助捂着嘴，大口吐了一口污血，脸上的神情略显长苍白。
脑海中，却浮现了那位桀骜的身影。
“宇智波斑，为什么……为什么会出现在这里？”
不管哪个过去，按理说，都没有这个场景出现才对。
宇智波斑似乎对自己还十分了解。



第153章 卖艺的宇智波佐助


宇智波斑出现在火之国，让宇智波佐助对现在的情况十分担忧。
大筒木浦式还不知道在哪里，现在还碰到复活的，双轮回眼的宇智波斑。
而且，宇智波斑对天手之力十分了解。
对他宇智波佐助的战斗方式，也颇为熟悉。
若不是如此，宇智波佐助自信能拿下宇智波斑。
实力相差不是太远的时候，知道情报就有可能弥补这部分差距。
他和宇智波斑的战斗就是如此。
宇智波斑对他十分熟悉，但是他对这个宇智波的战斗方式和能力，却算不上熟悉。
轮墓边狱和轮回眼，这个他知道。
但是，双轮回眼，没到六道级的宇智波斑什么时候会仙术？
还用的还非常纯熟。
“该怎么办，难道这种情况去木叶吗？”
宇智波佐助又咳出两口血。
举目无亲，自己又被重创。
别说保护鸣人，连自己和博人都可能有极大的危险。
“咳咳，不管怎么说，得弄清楚现在是什么时期才行。”
“犁，别睡了，回答我的问题。”
宇智波佐助拿出怀里的大筒木宝具。
“你想知道什么？”
犁把自己脑袋从龟壳中伸出来，抬头望向佐助。
“宇智波斑是怎么一回事？我可不记得，宇智波斑进入过火之国。”
“我不知道呀。”
“那你把你知道的说出来，咳咳。”宇智波佐助又咳了几声。
“嗯，你们很可能进入了平行世界。”
“平行世界，像鸣人之前的那个？”
鸣人无意间从龙脉，进入到过去，四代火影时期。
这件事的记忆，被四代火影封印。
直到后面，鸣人才恢复记忆。
不过，恢复及以后，鸣人跟他谈起此事时，却觉得那并不是时空穿梭。
“我不清楚，大筒木一族，曾经有过传闻……穿越时空一旦出现意外，很可能会进入平行世界，我记忆里的确有这类信息，但知道的并不多。”
“你是说，我们现在到达的世界，与我们原来的世界，可能没有多少关系？”
“它的未来，也不是我们世界的未来，是这个意思？”
“很可能。”犁沉思一会说道，“如果你说的那个宇智波斑，不应该出现在这里，我们的确是到了平行世界。”
“时期呢，能不能确定？”
“不能，想要确定时间点，你可以去找这边的人类进行了解。”
“作为大筒木的犁，我们只负责传送，不负责安全。”犁说完，打了个哈欠，“我累了，别吵我。”
宇智波佐助：“……”
好拽的家伙。
没办法，回去还得靠它，不可能砸开来煲汤。
也不知道这小东西味道怎么样。
将犁放好，宇智波佐助休息一会后，无力感消散了许多。
至少面对四代雷影这种货色，完全可以拿下。
但要是再面对宇智波斑就麻烦了。
那家伙，居然还有初代细胞的治愈之力。
忽然，佐助眉头微蹙：“博人，过来我身边。”
“怎么了佐助先生？”博人一脸疑惑的走过来。
“出来吧，难道还用我请你们吗？”
虽然重伤未愈，但终究是攀登过六道级的强者，对于气息还是很敏锐的。
话音落下。
博人顺着佐助的目光望去。
而那里，有着一撮比较高的树丛。
树丛轻微的摇晃。
一位有着刺猬头的白发中年男子，掀开树枝走出来。
紧接着，在其身后的是带着木叶护额，穿着黑黄色搭配服饰的少年。
“你、你是爸……”
“博人，不要说话。”佐助警告了博人一句。
还没完全弄清楚情况，佐助也不希望暴露自己的身份。
“诶呀呀，小哥，别那么警惕嘛！”白发男子走出来后一副自来熟的表情。
“我叫自来也，这位是我的弟子，漩涡鸣人。”自来也面带笑容的看着，靠在树干，似乎动弹不得宇智波佐助。
“木叶传说的三忍之一，刻意隐藏在旁边，想要做什么？”
“小哥，我只想向你打听点事情。”自来也笑道，“火之国之前，发生了一场非常大规模的灾难，不知道是天灾还是人祸，总之我想打听一下具体情况。”
这里离战场的位置并不远，而且眼前的男子，特意隐藏起来。
如果不是自来也学过仙人模式，哪怕没有进入仙人状态，感知也比一般忍者敏锐，说不定还真察觉不出来。
“我们只是路过火之国的商人，旁边的是我的弟子，我们碰到无妄之灾，没想到被誉为五大国之首的火之国，也如此不安全。”
“真的如此？”
自来也打量着宇智波佐助，尤其是佐助旁边的这个小鬼。
不知为什么，总觉得和鸣人有些相似。
“作为商人，有时候会点家传忍术，保障自己的安全，也不是很稀有的事情不是吗？”
“否则，我们也不可能在那种情况下活下来。”
宇智波佐助指的是和宇智波斑的战斗，几乎把火之国的一侧给打烂了。
“嘛，就当是吧，小哥现在打算去哪里，如果没有去处的话，要不要来木叶？”
“我告诉你，木叶的医术非常不错，对你的伤势会有帮助，而且，而且啊…，那里的护士也是非常……”
“好色仙人，剩下的话就不要说了。”漩涡鸣人出声打断自来也。
“叫我老师，或者蛤蟆仙人。”自来也脸上一垮。
鸣人没有回话，反而是目光打量着博人旁边的佐助，觉得有一种十分熟悉的感觉。
“你叫佐助？名字和我的一位朋友一样，性格看起来也很像。”
宇智波佐助沉默，许久后才说道：
“我只是普普通通的商人，咳咳，跟你们这些高来高去的忍者不同，也没有你们那么厉害。”
宇智波佐助说着，右手从怀里掏出一个小球，扔上天空。
表演袖珍版的“地爆天星”
经过一段时间思考，宇智波佐助还是选择先去木叶。
宇智波佐助从鸣人这里了解到时间线。
修行三年的鸣人，准备和自来也返回木叶。
结果，却在离火之国很远的地方，看到一场须佐能乎的较量。
“我……还在大蛇丸那里修行吗？”
听着鸣人的叙述，宇智波佐助越来越迷茫。
事件发展脉络一样，时间线基本相同，大概在晓捕抓尾兽之前。
可……宇智波斑是怎么回事？
就多出这个腰间盘突出的。
还不是诈尸活过来，是真正的复活，还有轮回眼。
难道宇智波斑也和他们一样，通过某种方式穿越了？



第154章 大野木


火影世界，岩忍村。
大野木和黄土，回到自己家里。
两人站在窗前，目光望着远处土影办公室的标志性建筑。
“父亲，宇智波佐助，不信任我们。”黄土望着悬浮在起来，双脚不着地的大野木，感慨的说出自己的推测。
“正常的事情，比起迪达拉，那个叫佐助的少年，已经拥有影的气量，虽然做事还是稚嫩一些，不过，这都无关紧要。”
“只要，他的心在岩忍村就够了。”大野木点了点头。
“刚才去土影办公室，倒是让我确定一点，宇智波斑应该是受伤了，就是不知道伤情如何。”大野木抬头望向自己的儿子。
“那边打探回来的消息……有一个蓝色的和一个紫色的巨人在交手。”
“在那之后，火之国边境好几座山脉被毁灭，地面也多出，类似木遁长出来的绿植。”
“父亲，你觉的那是什么？”
“大概率是须佐能乎，我并不确定。”大野木稍作思考说道。
那种规模的战斗，甚至超过终结之谷。
哪怕还潜藏在木叶的间谍，也是很久才敢靠近探查。
“对了，佐助在那之后有什么行动吗？”
基本上将岩忍的权力交接佐助管理，但是关于一些重要信息，都会让暗线拓印一份资料过来。
“佐助对木叶忍者的刺杀行动，终止了。”黄土思考着，然后像是想到什么说道，“从木叶间谍传回来的信息看，刺杀木叶忍者的好像是死去的二代火影和三代火影。”
“秽土转生？”
“有这个可能，不确定。”黄土说道，“佐助曾向潜伏在木叶岩忍间谍要过一份木叶忍者的具体信息。”
“死去的人，似乎……都是那份信息里的。”
“能查到原因吗？”
“没有多少共同点，死去忍者里，大多数来自团藏根部，有少部分是木叶暗部，明面中上忍，倒是偏少。”
大野木负手而立，略微思考，提出一个假设。
“你觉得有没有可能与宇智波灭族有关？”
“宇智波灭族！？”黄土一愣。
“您的意思是……”
“宇智波佐助的须佐能乎，我们也见过，他今年应该是16岁，他有办法无声无息的干掉宇智波一族，而不被木叶发现吗？”
“这……不可能。”黄土沉默半晌，摇摇头。
“这就对了，不是谁都是宇智波斑，就算宇智波斑，在那样的年纪恐怕也做不到。”
“据说宇智波灭族时，宇智波鼬才13岁，哪怕开启万花筒写轮眼，能否有佐助目前的实力，还两说。”
“就算强过佐助不少，想要在木叶毫无声息的将宇智波一族完全铲除，还不被木叶发觉，并安全撤离，这种可能性有多少？”
大野木说出自己的推论，并反问道。
五大国的安保这么差，影都不知道被刺杀几回了。
“父亲，您的意思是……有人策反宇智波鼬，并且与之里外应合？”
“想想宇智波佐助的做法，让三代火影和二代火影杀死木叶忍者，从佐助的行为看，他并不是一个嗜杀的人，没有刻骨铭心的仇恨，不可能去做这种事情。”
“能让他这么做的原因只有一个，死去的木叶忍者，参与过宇智波灭族。”
“木叶，灭掉的宇智波啊！”黄土脸上浮现出难以置信的神情。
宇智波和千手都是千年的大族，在木叶成立的几十年，居然变成这样，真令人吁嘘。
两人在窗前久久没有说话。
终于，黄土忍不住询问：
“那么我们对宇智波佐助和宇智波斑的关系……”
“照旧。”大野木说出了两个字。
“父亲，他会不会拿岩忍村的忍者的性命，去给宇智波一族复仇。”
“那孩子不会。”大野木说道，“先不说宇智波斑的情况如何，宇智波佐助到目前为止，作为四代目是合格的。”
“他没有不惜一切代价，对木叶高层复仇的打算，也没有过激的情绪化。”
“哪怕让间谍收集情报，也是让其保证自己安全的情况下，收录信息，若是有暴露的风险，宁可不用收集。”
“能这么做，就代表着，他的心是在岩忍村。”
“这样就够了。”
大野木望向灯火通明的岩忍“影”的办公建筑，随后扭过头望向黄土。
“你或许看不出来，但是我看的很清楚。”
“无论是大蛇丸，还是宇智波斑，他们都隐隐与宇智波佐助为首。”
“我不知道那少年怎么做到的，他说的想要统一忍界，我觉得可以用整个岩忍村赌一次。”
“初代大人和二代大人，也是这个想法。”
“木叶，失去统一忍界最好的机会，可我们岩忍村不会错失良机。”
“况且，大蛇丸也说了，初代火影，现在就在他的手里。”
大野木说着声音一缓，脸上的神情渐渐变得认真：
“优势在我们，就算失败，我们也有重新再来的机会。”
“何况，我不认为，现在有哪一个忍村，能阻止我们岩忍的脚步，除非六道仙人复生。”
“话是这么说没有错。”黄土欲言又止，他是清楚自己老爹的想法。
要在死之前拼一把。
统一忍界名留青史的机会放在眼前，谁也不可能放弃。
初代火影那种奇怪的家伙不算。
“父亲，火之国的战斗……”
“宇智波斑没有死，要是他死了，宇智波佐助不可能这么镇定。”
终究是一个十六岁的孩子，很多东西完全能从脸上看的出来。
他大野木吃过的盐，走过的路，比宇智波佐助吃过的米还要多的多。
“我之前去土影办公室，也是为确认这点。”
“原来如此，不愧是父亲，我果然还是跟不上您的思路。”
“不然呢？我可是石之意志的继承人。”
“小子，你还要多学，多看！”
大野木用手拍了拍自己的胸口，一副我很英明的样子。
看着一旁的黄土一阵无语。
“咔嚓~”
传来什么断裂的声音。
“哎呦——”
大野木一声吃痛一声，“快，快帮……帮忙。”
“扭、扭到腰了。”
黄土：“……”



第155章 群主闭关时的聊天群


聊天群中。
【宇智波佐助：“@宇智波斑，在吗？在的话吱一声。”】
【宇智波斑：“有话快说，有屁快放。”】
【宇智佐助：“你受伤的事情，也许大野木已经发现了。”】
【宇智波斑：“发现就发现，反正出事，死的又不是我。”】
【宇智波佐助：“……”】
坐在土影办公室的宇智波佐助，差点没绷住脸。
卧槽，宇智波斑你搞出的事情，结果被发现了，要我承担后果。
有你这样的老祖宗吗？居然坑孙辈。
【宇智波斑：“所以说，你是怎么被发现的？”】
【宇智波佐助：“那么大两个须佐在交手，怎么可能发现不了，大野木刚才来过，如果没猜错，他可能想确认你是否还活着。”】
【宇智波佐助：“不过，他并没有问，但以那样的老顽石，很可能判断出来了。”】
【宇智波斑：“也是，他没对你做什么吧？”】
【宇智波佐助：“没有，是很奇怪，我都以为要跑路了。”】
【宇智波斑；“……不能含蓄点吗？”】
堂堂宇智波，形势不利，居然想到的是跑路，而不是硬刚上去。
你宇智波的骄傲呢？
然而，宇智波佐助下一句话，就让宇智波斑破防。
【宇智波佐助：“不管怎么样，都要活下去，只有活着，才有机会复活父母和族人，我不像你，挂念的只有千手柱间。”】
【宇智波斑：“你TM……”】
【宇智波佐助：“对了，那个平行世界的肾虚助……不是，宇智波佐助，已经抵达木叶了，你有什么想法？”】
【宇智波斑：“伤势恢复不少，但完全恢复恐怕还要几天。”】
【宇智波佐助：“这样啊，平行世界的宇智波佐助，是和自来也，还要鸣人一起回木叶，恐怕晓的计划要开始。”】
鸣人训练三年，回到木叶，就是晓开始捕抓尾兽的时候。
他已经让三代土影写信给四尾和五尾人柱力，算算时间，也快回来了。
【宇智波斑：“未必会开始这么快，我和平行世界你的战斗，以绝和带土的性格，晓肯定会调查一番。”】
【宇智波斑：“我们的时间还是充裕的，@宇智波佐助，你身上漩涡香磷的细胞按时间来说，融合度差不多了，找个时间回音忍村，该进行最后阶段。”】
【宇智波佐助：“初代火影的细胞，为什么不直接移植你的？】
宇智波斑也有初代细胞，与宇智波斑自身血脉融合，同为宇智波一族，移植的风险也会更低才对。
【宇智波斑：“纯粹的阿修罗查克拉，只有柱间有，你需要通过它来激发自身的血脉，开启轮回眼。”】
【宇智波斑：“知道带土为什么不能开轮回眼吗？因为他本身就不是因陀罗转世。”】
【宇智波斑：“当然，具体的基因隐性和显性问题，大蛇丸或许有更确切的答案。”】
【宇智波斑：“你不需要担心这个，我之前跟大蛇丸讨论过，理论来讲你移植的风险性并不高，存活率有百分之五十。”】
【蜘蛛子：“诶诶诶，那不就是不是成功，就是失败吗？”】
公屏中跳出一只蜘蛛，百分之五十什么的，她最懂了，尤其是当时吞那颗炸弹的时候。
【宇智波斑：“跟你吞炸弹是两回事。”】
宇智波斑一阵无语。
百分之一和百分之九十九，也是一样。
不是成功就是失败，但这是一回事吗？
蜘蛛子的脑回路，宇智波斑都懒得吐槽。
公屏上再次跳出信息。
【宇智波佐助：“我安排好这边的事情，会跟三代目说一下，反正之前也跟他透过一些底。”】
宇智波佐助已经做好移值初代细胞的准备。
移植香磷的细胞后，万花筒的消耗和瞳力损失变低了许多，但依旧有失明的风险，移植初代细胞势在必行。
两位宇智波狂笑四杰，公屏对话停滞一会后。
公屏上，再次出现蜘蛛子的信息。
【蜘蛛子：“诶，说起来群主自上次说闭关后，好多天没上线，想她，还有那斩魄刀什么的真的好有趣哦，我好想要。”】
【蓝染惣右介：“@蜘蛛子，你要什么样的斩魄刀，要是你能过来，我可以帮你打造一把。”】
【蜘蛛子：“哇，大反派出现了。”】
【蓝染惣右介：“……”】
【雏森桃：“蓝染队长，您又在算计什么？”】
【蓝染惣右介：“呵呵，什么都没有，我只是好奇异世界的灵魂，打造出来的战魄刀是什么样的。”】
【蜘蛛子：“呜呜呜，蓝染好可怕，雏森桃，你不怕吗？你可是被捅了好几次诶？不过血也真是厚，这样都死不了。”】
【蜘蛛子：“我终于知道那个昵称是怎么来的了。”】
【雏森桃：“我和飞梅很都警惕蓝染队长，不会给他机会。”】
【雏森桃：“话说回来，我倒是很好奇，看完未来脉络，蓝染队长有什么样的想法。”】
【蓝染惣右介：“你会知道的雏森桃。”】
【雏森桃：“那我就拭目以待了，蓝染队长！”】
【利姆露：“好可怕，额好可怕，这就是俗称的黑化吗？”】
那么傻憨憨的一个雏森桃，居然，变成现在这样子。
是的，就是傻白甜。
不过，被蓝染传销式的忽悠上百年，是个人都坚持不住。
生气也是理所当然的了。
【雏森桃：“不是什么黑化，我也不笨好么，就是……就是蓝染队长，太狡诈了，对，阴险毒辣狡诈，居然欺骗无知少女。”】
【蜘蛛子：“百岁以上的无知少女……，这让我想起，某位年龄偏大的青春靓丽美少女。”】
【荧：“@蜘蛛子，我是很小气的，不要以为我不知道你在暗喻我。”】
【蜘蛛子：“诶？哪有，错觉了。”】
【荧：“我这边深渊的力量很暖和，蜘蛛子，你要不要浸泡一下，说不定，还能学会什么技能。”】
【蜘蛛子：“绝绝绝对不要，会死的，真的会死的！”】
现在又没有系统，这深渊看起来就是不祥之物，她又不是群主，可以无视深渊的侵蚀。
她只是一只弱小无助，还有点能吃的小蜘蛛，哪敢沐浴在深渊污秽里。
【荧：“@蜘蛛子，我很年轻，真的，不要宣传什么500岁以上，我大多数时间都在沉睡，芳龄十八，今年是，明年也是！”】
身处幽邃的深渊，她依旧是一位妙龄美少女。
这个，保真！



第156章 贝丽丝闭关结束


破坏神界。
闭目盘膝的白发少女，碧色的眼眸缓缓地睁开。
环绕在周围，凝而不散的气，缓慢地融入身体里，带起破坏神的服饰轻微的飘动。
“这次修炼，花费的时间有点多。”
少女呢喃着，悄然地落到地面。
双脚踩在破坏神界的草坪，将神之气散发出去。
破坏神界，乃至破坏神界之外的第十宇宙的变化，都能大略地映入脑海中。
“三个月么……”
雪白的发丝，披在肩上，幽幽地散发出一缕缕清香。
她伸出手，摸了摸翘起的发梢。
语气中有些不满，
“外在的法则，大致上被身体所接纳，不会再出现力量失控情况。”
哪怕弱小的生物站在自己身边，也不会出现被散发的气抹消。
“但是……这跟扫把一样的白色刺猬头，就没办法变一下吗？”
贝丽丝耸耸肩，无奈地叹口气，
“果然，想要完全变回之前的样子，短时间内是不可能的。”
不过，这样也好。
贝吉塔也认不出她，就不用担心身份暴露。
继承破坏神神位才知道，破坏神的力量不是这么好提升的。
难怪那些破坏神动不动就睡觉。
苦修带来的增幅，并没有想象中的巨大。
动则数十年，甚至数百年的才提升这么一丢丢。
实在让人没有修炼的欲望。
至于像原著孙悟空和贝吉塔的那种。
说实话，太弱了。
不是指气，而是生命层次和灵魂层次。
哪怕战斗力比他们弱的破坏神，想要杀死他们也有的是办法。
无论是自我极意的贝吉塔，还是自在极意功的孙悟空。
或者黑金弗利萨，实力都远弱于破坏神。
尤其是孙悟空和贝吉塔，随身秘技当成一个招式来使用。
不是不行，就是有点倒末本质了。
贝丽丝伸出手指，在空中点了一下。
顿时一柄匕首落在另一只手的手心中。
她没有犹豫，操起匕首，往自己翘起的侧发削了过去。
“哐——”
匕首接触到头发的刹那，断成了两截。
断掉的刀刃弹飞出去，转了几圈插在地面。
“所谓随身秘技，就是生命层次的一种能量体现，通常会以随身秘技表达出来。”
除非是天使，一般的破坏神很少去注意这点。
破坏神自身充裕的破坏能量，任何接近带有恶意的攻击，都会被破坏之力磨灭。
而天使则不同，她们更注重于防御。
确切的说，躲避，以及绝对的防御。
贝丽丝伸手摸了摸，刚才打算用匕首削掉的头发。
此时，发丝的柔韧度相当顺滑，完全没有能弹飞尖锐匕首的可能。
“所谓的自在极意功，实际上是身体能够自行对任何外界刺激，做出的反应。”
刚用匕首，削自己的头发，头发在接触到刺激后，会自行判断最佳的防御方略。
毛孔、细胞，毛发，甚至灵魂介质。
都像是一个个精密的仪器，保护着作为掌握自在极意功的主体。
精、气、神。
三者同时到达某种程度。
就可以无视，在这个层次以下的所有攻击。
破坏神是，天使也是。
但是，像孙悟空和贝吉塔这种，取巧获得神级气息的人类。
他们本质上，生命层次和灵魂层次都不高。
一个心脏病，一个不算强大的诅咒，都能轻而易举地要了他们的命。
“头发没能变回原样，就没变回吧，反正也不是什么大事情。”
贝丽丝躺在地上，摆出大字的样子。
脸上流露出慵懒的表情。
“传说中的超级赛亚人……”
“从某种意义上来说，我也算是吧！”
不过，属于后天觉醒。
继承老师朗姆西的神位之后，身体和灵魂中传来的那种暴虐。
彻底激活不属于一般赛亚人，极其特殊的隐性基因。
破坏的力量，与赛亚人巨猿的暴虐结合。
让她在一瞬间，从超级赛亚人2原地飞升，跳过了超级赛亚人3的极限。
贝丽丝抓起旁边一撮杂草，然后将其放在眼前，看着手里的杂草缓缓地滑落。
贝丽丝呢喃道：“身体里的气，每一天都在提升，虽然跟破坏神的整体实力来比较，提升幅度并不大，不过，长久这么下去，也是非常恐怖的数值。”
破坏神、天使、大神官，以及全王。
只有真正成为破坏神后，才知道相互间的差距是多么的巨大。
甚至可以说，后者连前者的车尾灯都看不到。
当然，指破坏神和天使。
至于大神官和全王。
无法评论，那太遥远了。
“贝吉塔，努力活下去吧。”
等我实力足够时，我会把你从第七宇宙捞过来。
贝丽丝想着，将意识沉浸到聊天群里。
自己这边过去3个月，不知道群员里面如何。
贝吉塔有没有找到特兰克斯和沙鲁，或者说，已经去学瞬间移动了。
群主的头像缓缓亮起。
【世界第一公主：“嗨！各位可爱的群员们，好久不见咯，有没有想我？”】
稍许沉寂后，聊天群公屏跳出信息。
【蜘蛛子：“诶诶诶，群主大大上线了，我都快一年没见到群主大大，没有群主大大的聊天群就好像失去灵魂一样。”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，我知道你在说谎，虽然你说的话我爱听，但是以后不要再说了。”】
【蜘蛛子：“哪……哪有，我都是发自肺腑的言语。”】
【世界第一公主：“就当是吧，你那里已经快一年了么，魔法恢复的怎么样？”】
【蜘蛛子：“能够勉强使用，没有用技能时的顺畅。”】
【世界第一公主：“那是你不习惯而已，多练练就好了。”】
【蜘蛛子：“诶，是这样子吗？”】
蜘蛛子的世界不是重点，毕竟到目前为止邪神D都没有找上门。
贝丽丝关注的是火影世界，以及贝吉塔所处的第七宇宙。
【世界第一公主：“@宇智波斑，还活着不，任务做的怎么样了？】
【宇智波斑：“还在继续，群主，你这次闭关还真久，我这边都过去半年了。”】
【世界第一公主：“半年，嗯，鸣人和佐助见面没有？说一下你们的情况。”】
听到群主询问，宇智波也不敢隐瞒，告诉贝丽丝这段时间发生的事情。
须佐能乎事件之后。
晓组织就如宇智波斑所预料的那样，推迟了捕抓尾兽的计划。
宇智波带土和黑绝，一直在调查火之国发生的“灾祸”。
然后，花了好几个月，知道的东西寥寥无几。
宇智波斑，也借着这段时间跑遍五大国。
除把人柱力打晕，获取九只尾兽查克拉外，还顺走五大国封印之书。
没错，就是五大国。
土之国，宇智波佐助刻意放出，土之国封印之书被盗的消息。
各国封印之书被盗，矛头直指黑底红云晓组织。
实际上，五大国的所有封印之书，都在土之国手里。
以斑的实力，想要拿到封印之书，不要太简单，也根本不可能有人发现。
【世界第一公主：“准备冲击六道，斑，你有把握？”】



第157章 贝吉塔与布尔玛


六道仙人对她来说，不算什么。
可是，跟宇智波斑比起来，那可是至少一只十尾的差距。
不融合十尾，收集一些残余尾兽们的查克拉，宇智波有进阶的可能？
【宇智波斑：“时间不多了，平行世界的佐助，差不多恢复，再不想办法进阶六道，恐怕就麻烦了。”】
虽然宇智波斑自信，但是上一次和平行世界的宇智波佐助战斗，那是有心算无心，才勉强打个两败俱伤。
要是这次打起来，说实话，宇智波斑是没有多少自信的。
【世界第一公主：“他还在啊，是在木叶吗？”】
【宇智波斑：“没错，他和漩涡博人决定暂居木叶，至于大筒木浦式，现在还没有任何消息。”】
【宇智波斑：“说起来还有一件事，平行世界宇智波佐助的身份，木叶高层已经知道了。”】
【世界第一公主：“诶，他不怕改变未来吗？”】
【宇智波斑：“也许是我出现导致的结果，让宇智波佐助认为这里是平行世界。”】
【世界第一公主：“这样子啊，说起来，宇智波佐助的身份，木叶高层知道，那么说……团藏也该知道吧？”】
【宇智波斑：“千手扉间的弟子，说到他我就想笑。】
【宇智波斑：“主意打到六勾玉轮回眼宇智波佐助的身上，还要抓漩涡博人威胁他，最后，要不是佐助给点面子纲手和自来也，那小鬼恐怕没了。”】
【宇智波斑：“不过，哪怕如此……，团藏也被柱间那孙女一撸到底关起来，写轮眼也被没收。”】
【世界第一公主：“有意思，佐助现在什么情况。”】
贝丽丝发现，宇智波佐助的头像昏暗，换句话说他现在不在线上。
【宇智波斑：“大蛇丸对佐助移植柱间细胞，想要觉醒轮回眼，需要进行一次假死，大蛇丸正在用自己的方法，来模拟这种情况。”】
【宇智波斑：“按照大蛇丸的推测，这几天应该能醒过来。”】
【世界第一公主：“苏醒就能觉醒轮回眼吗？”】
贝丽丝还是觉得有点不靠谱。
【宇智波斑：“可能性不大，就算经历过一次触摸生死，想要开启轮回眼，恐怕也要半年以上，木遁用起来，或许没什么问题。”】
他宇智波斑，为开轮回眼，耗了几十年。
哪怕佐助借鉴他的感悟，甚至有大蛇丸的技术辅助，想要开那样的眼睛，也不是这么容易的。
【世界第一公主：“这样啊……那祝你们一切顺利。”】
经过宇智波斑的解释，贝丽丝弄清楚火影世界发生的事情。
她也只是稍稍问一下，并不是十分在意。
【世界第一公主：“@贝吉塔，你们那里过去多久，学会瞬间移动没有？”】
贝丽丝的话传上公屏。
片刻后，贝吉塔就发出了回复。
【贝吉塔：“从群主上次下线，到现在已经过去1年多，我也见到那个超级赛亚人，但他无论如何都不愿意说出自己的名字。”】
【贝吉塔：“至于瞬间移动，我和卡卡罗特已经学会了。”】
有群主刻意私聊，给贝吉塔普及一些有关瞬间移动的信息，虽然群主所用的瞬间移动跟自己学到瞬间移动不是一回事，但也让贝吉塔少走很多弯路。
之后，在贝吉塔和孙悟空，相互琢磨下。
两人半年把瞬间移动融会贯通。
而亚德拉特行星其他技能，两人都没有去学。
学个瞬间移动，让两人都头脑爆炸，还学其他？
于是，贝吉塔和孙悟空，回到地球。
一起过起没羞没躁的生活。
【世界第一公主：“贝吉塔，你现在住在哪里？”】
现在的情况，与原著有很大区别，贝吉塔未必会与布尔玛有多少交集。
【贝吉塔：“那个地球女人住的地方，提到这个我就生气……我堂堂赛亚人王子，居、居然……】
【世界第一公主：“发生什么事情？”】
【贝吉塔：“可以不说吗？”】
【世界第一公主：“？”】
【贝吉塔：“简单来说，就是布尔玛那个女人怀孕了。”】
【世界第一公主：“！”】
【世界第一公主：“谁的孩子，雅木茶？”】
第十宇宙，破坏神界。
贝丽丝有点不确定的擦了擦自己的眼睛，再看向聊天群公屏上的信息。
【贝吉塔：“不是他，他被那个女人甩了，肚子里是我的孩子，那女人，居然把我堂堂赛亚人王子给……”】
贝吉塔没有说下去，不过群员里个个是人才，说话又好听。
有几个会猜不到后面的什么内容。
【荧：“我似乎听到什么不得了的信息。”】
【蜘蛛子：“后面的话该不会是……总觉得有点不可思议。”】
【麻仓叶王：“诶？赛亚人和地球人的孩子吗？不知道潜力如何。”】
……
“哎~”
贝丽丝叹口气，“果然，蝴蝶效应什么的，影响不到第七宇宙多少。”
不，也许还是有的，布尔玛的孩子，比原著早了许多。
当然，是不是特兰克斯就另说了。
时间线不同，一次又这么多竞争者，万一特兰克斯输了，也不是不可能。
【世界第一公主：“@贝吉塔，所以你们两个谁攻，谁是受？”】
【荧：“@世界第一公主，群主这是你该问的问题吗？”】
【世界第一公主：“有什么关系嘛，赛亚人王子有后代，那就是说赛亚人王族不会断绝，不应该为贝吉塔高兴的吗？”】
然而，听到这句话的贝吉塔，就像猫炸了毛一样。
【贝吉塔：“那种血脉，玷污赛亚人纯净血统，我、我……”】
【世界第一公主：“诶？纯血的赛亚人女性，除了你姐姐，可就没有其他人咯，你该不会是想……啧啧~原来你是这样的贝吉塔。”】
【贝吉塔：“才……才没有！”】
贝吉塔也反应过来，就算要以繁衍后代为基础。
可他上哪去找一个纯血的赛亚人？
【世界第一公主：“其实，你换个角度想，布尔玛的家庭可是世界首富，不只她的父母，就连她自己也是地球顶尖科学家，这么一想是不是觉得，你自己配不上她。”】
【世界第一公主：“你也只是个落魄的赛亚人王子，对，就是那种连工作都没有社会闲散人员。”】
【贝吉塔：“……”】



第158章 我，贝吉塔，超勇！


贝吉塔气差点一口气没上来。
我堂堂赛亚人王子，需要出去工作？
跟人搬砖吗？
哪怕我拧着那只猫头国王的脖子说。
“我，贝吉塔，打钱！”
那国王，也只能乖乖把钱打进去。
我都这么厉害了，群主，你还说我是社会闲散人员。
【贝吉塔：“我不缺吃，不缺穿，战斗力过亿的超级战士，你居然说我是那些街溜子？”】
【世界第一公主：“这跟你战斗力高不高，是不是超级赛亚人没有半点关系，你在吃软饭对吧？”】
【贝吉塔：“我不需要地球的货币，而且，那女人和她的家里人，也没说什么，她们也不缺钱。”】
如果布尔玛真的缺钱，以赛亚人王子的尊严肯定会去赚钱，不会继续吃软饭，但问题是，布尔玛缺吗？
她家里花园养的恐龙，其他动物加起来，都比他贝吉塔吃的多。
也没有任何一丝拮据的感觉。
【荧：“也就是说贝吉塔，傍大款，傍了个首富……直接把首富的女儿拿下来了是不是？”】
哪怕作为深渊公主，在践行反抗天理的伟大事业的闲暇时间里，也是有点八卦之心的。
【蜘蛛子：“好好哦，要是我能把邪神D拿下来，就不用参与什么考验了，我也想……”】
【世界第一公主：“你这种想法要是被邪神D知道，被拿下的就是你。”】
【蜘蛛子：“我也只是心里想想……邪神D，我一只弱小无助的蜘蛛哪敢啊！】
【贝吉塔：“你们，别胡思乱想。布尔玛怀孕不是我的问题，是布尔玛自己的问题！她趁着我训练过渡昏迷的时候，直接把我给……”】
贝吉塔脸色通红，不是羞的，而是气的。
那个低俗的人类女人，因为自己的男友花心，就把他给甩了，这还不算。
回到家里，不知道是伤心过度还是什么，居然把主意打到他身上。
简直无妄之灾。
害的他赛亚人王子，差点无脸见人。
拿帕也因为害怕被他贝吉塔迁怒，连夜打包行李，给天津饭这帮人打电话，说要搬出去住。
我贝吉塔是会随便迁怒部下的人吗？
何况赛亚人现在，就那么几个独苗。
【世界第一公主：“为什么不说下去，我很好奇后面发生了什么，贝吉塔，@贝吉塔？？？”】
【贝吉塔：“群主，你这么想知道，可以自己找个男人。”】
贝吉塔下意识把脑子里想到的东西，发上去。
整个聊天群一片寂静。
紧接着，就是刷屏。
【荧：“好勇！”】
【蜘蛛子：“好勇！”】
【灰原哀：“好勇”】
【蓝染惣右介：“好勇”】
【麻仓叶王：“好勇”】
……
【宇智波斑：“@贝吉塔，在勇气方面，我宇智波愿称你为最强的，真的什么都敢说！”】
【贝吉塔：“不是，我不是这个意思，那……那个可以撤回吗？群主，我、我不是故意的，你听我说，我真的没有这个想法。”】
贝吉塔也慌了，让群主找男人。
虽然，表达的意思和群主要问的内容差不多。
但是这话发出去，可就是惊天大雷。
要是群主生气，可就麻烦了。
【世界第一公主：“放心吧，贝吉塔，我还没有这么小气。”】
贝吉塔越来越皮了，虽然话题是我引起的，但是，让我去找男人，还真亏你能说的出来啊！
【叮——群主世界第一公主，邀请贝吉塔，进入竞技场。】
【贝吉塔：“！”】
【蜘蛛子：“害怕……”】
【荧：“什么都不敢说，默默点赞！”】
【麻仓叶王：“不愧是群主。”】
……
【世界第一公主：“你们有什么意见吗？我刚刚从闭关出来，有点手痒，找人打一架，有问题？”】
【蜘蛛子：“没，没有。”】
【荧：“我支持群主。”】
【麻仓叶王：“应该的，我也经常有刚出关就手痒的感觉。”】
【贝吉塔：“……可以不接受吗？”】
贝吉塔怂了，这一年来提升很大，可跟群主扳手腕，他还没这个勇气。
【世界第一公主：“可以啊，你如果觉得竞技场不方便施展能力，我也可以到你的世界去，不过到时候受伤可就不这么容易恢复了。”】
【世界第一公主：“选吧，高贵的赛亚人王子贝吉塔。”】
【贝吉塔：“……”】
选，我有选吗？
【叮，贝吉塔接受群主世界第一公主邀请，双方进入竞技场。】
随着意识的脱离，两人出现在一颗陌生的星球中。
贝丽丝依旧是一头蓬松的白色长发，她上下打量着贝吉塔。
“你先出手，要是我动手的话，你可就没有机会了。”
“我……”
“没必要道歉，也没必要说些弱气的话，我现在只想打你一顿，当然，你有能力打我一顿也可以。”
贝吉塔一阵无语。
我打得过你，就不会这么从心了。
“让我看看你这一年来的进步，放心，反正在这里也不会真的死掉。”
“当然，我也没有某些宇宙人的特殊嗜好，不会像弗利萨那样，打断你双手双腿，再折磨你。”
“那还真是谢谢了。”贝吉塔眼角直抽。
“不用感谢，快开始，你要是不攻击话，那我就先攻咯。”贝丽丝勾起一抹笑容，“还是说贝吉塔，你怂了？”
“哼，我可是赛亚人王子，怎么可能会害怕！”
贝吉塔缓缓将双手放到腰间，紧接着一股金色的气焰冲天而起。
漆黑如墨的发丝，也在眨眼间被染成了灿金色。
变成超级赛亚人后，贝吉塔气质变得冷峻了许多。
“这就是我现在的全部实力，怎么样？”
哪怕不与卡卡罗特融合，贝吉塔也自信，一个人也可以战胜古拉。
“嗯，的确超过古拉，大概战斗力5亿多一点点。”
打量着贝吉塔一会，贝丽丝幽幽地说道。
作为破坏神，大多不会在意个体的战斗力数值，因为多一点和少一点，也就一招的事情。
不过，立志要把第十宇宙综合实力提上去，贝丽丝专门在这方面下过苦工。
苟命要紧。
所有能提高宇宙综合系数的指标，贝丽丝基本可以熟背出来。
战斗力衡量自然也不在话下。
虽然不一定完全准确，但差距也不会太离谱。
“5亿……倒是在我的预料之内。”
贝吉塔点点头，对自己现在的实力还是有点满意的。
不过一想到自己超级赛亚人，等下可能被暴揍。
就有点头皮发麻。



第159章 呼之欲出的答案


作为高傲的赛亚人王子。
贝吉塔理所当然把超级赛亚人有关信息，告诉了卡卡罗特，拿帕，甚至那个未来的超级赛亚人。
也就是当时自己姐姐贝丽丝对他说过，有关赛亚人进阶的话。
作为赛亚人王族，赛亚人的王子，他一生不弱于人。
怎么可能为了赢卡卡罗特，使用卑鄙的手段。
他贝吉塔不屑于此。
就算双方都知道超级赛亚人进阶的信息。
贝吉塔也自信，自己一定是第一个突破到超级赛亚人2的。
“贝吉塔，你在想什么？攻过来啊！”
一个声音打断了贝吉塔的思绪。
“哼，看招！”
贝吉塔一声冷哼，压下脑海中可能被暴揍的念头。
脚尖一点。
如同离弦之箭冲出去。
贝吉塔以极快的速度绕到贝丽丝身后，挥起拳头，就往贝丽丝脑门砸过去。
“太慢了。”
贝丽丝只是后退一步，然后伸出手，抓住贝吉塔的拳头。
贝吉塔见状，抬起右腿踢向贝丽丝。
然而，贝丽丝直接用抓住贝吉塔的手，轻轻用力，将贝吉塔甩了出去。
贝吉塔在空中倒退，却依旧没有放弃攻击。
手中一个金色的圆盘。
愕然是气元斩。
金色的气元斩，比起在娜美克星使用的还要大上一倍，
带着空气的摩擦。
气元斩飞快的向贝丽丝袭去。
贝丽丝只是伸出手，轻轻一抓。
就把气元斩抓在了手中，
虽然气元斩被抓住后，依旧飞快地在自转。
却连贝丽丝手心的一点皮都没有磨破。
手指轻轻往气元斩圆盘一敲。
伴随“砰”的一声。
顿时化作点点的光芒，飘落到地面。
在气元斩被贝丽丝敲碎的同时，贝吉塔也全力止住自己的身形。
全身冒出金色的气焰，飞上高空。
然后，俯冲下来。
借着重力的惯性，贝吉塔很快出现在贝丽丝的眼前。
“啊哒哒哒哒，啊哒哒哒。”
无数的拳头，摩擦气拳风，向子弹一般，呼啸的招呼过去。
周围散发出一阵阵逸散的金色气焰，大地发出震荡的响声。
贝吉塔狂风暴雨的拳头，带起一阵阵肆虐的强大气浪。
然而，无论贝吉塔怎么攻击，都没有一丝奏效。
贝丽丝伸出一根手指，就轻而易举地挡下来所有的拳头。
“贝吉塔，你攻击前的动作太多了。”
轻轻向后一跃，贝丽丝拉开与贝吉塔的距离。
贝吉塔大口喘着粗气，“可……可恶，一点差距都没有缩短吗？”
原以为，自己就算打不赢对方，也能在对方手上坚持个十招八招。
现在，别说坚持，只要对方想，随时能结束战斗。
“实力进步很大，不过，你要打败我还早的很呢！”贝丽丝笑道，“放心，你可以继续攻击，我不会还手，还会指出你这段时间训练的缺陷处。”
“怎么样，我很仁慈吧？”
贝吉塔眉头紧蹙，总觉得有哪里不对劲。
群主似乎对他这个赛亚人王子，过于友好了，这很不科学。
虽然，在之前，贝丽丝就对雏森桃有过明显帮助，不过那也仅仅一次而已。
他这里都好几次，先是告诉弗利萨的信息，然后融合招数等等。
现在，还要指出他的缺点。
“快点，贝吉塔我的时间有限。”
贝吉塔见状，咬了咬牙，再次冲上前去。
不管了，能得到群主的训练，也是一种幸运。
贝吉塔对贝丽丝发动攻击。
无论是气功波，还是拳脚交锋，都毫无保留的使用。
战斗时间的持续，贝吉塔明显感觉到，随着贝丽丝的提示。
自己对招式和能量的控制变得细微许多。
身上的气，也变得更为内敛。
此时，聊天群中。
【伊蕾娜：“你们都不觉得吗？群主好像特别关注贝吉塔。”】
【荧：“的确。”】
贝吉塔很强没有错，5亿的战斗力散发出的波动，让人震惊到无以复加。
但是，对群主而言5亿战斗力，跟战斗力5的渣渣有多少区别？
【蜘蛛子：“我还以为，只有我有这样的想法，原来群里很多人都有啊！”】
【麻仓叶王：“也许还是群主特别的爱好呢！比如，她就好贝吉塔这口。”】
【宇智波斑：“这么说也有道理。”】
【利姆露：“可……可不对啊，贝吉塔不是有妻子了吗？而且都怀孕了。”】
【宇智波斑：“这跟群主好不好贝吉塔这口有什么关系？”】
【麻仓叶王：“这点我是赞成宇智波斑的，毕竟千手柱间都和漩涡水户结婚了，你还对千手柱间念念不忘。”】
【宇智波斑：“@麻仓叶王，警告你！我和柱间清清白白，不要诽谤！”】
【麻仓叶王：“把某人缝在心口，战斗的时候，还露出一脸宠溺的表情，@宇智波斑，你问问群里其他人，有人信你的话吗？”】
【宇智波斑：“……”】
“轰”
直播屏幕传来一声巨响。
画面变成星球爆炸的景象，紧接着直播消失。
【蜘蛛子：“额……群主又炸星球了。”】
果然，贝吉塔与群主的战斗，基本都是以星球毁灭作为终末的句号。
【世界第一公主：“我刚刚看到有人说我坏话，还说我好贝吉塔这口，@麻仓叶王。”】
【麻仓叶王：“我……乱说的，十分抱歉。”】
【世界第一公主：“以后注意点，不要乱说，贝吉塔可是有妇之夫。”】
【贝吉塔：“……”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，别发省略号了，刚刚的姑且算战斗吧，你的表现还行，下次继续。”】
看到公屏上这话的贝吉塔，眼皮直跳。
麻蛋，被打成熊猫眼的是自己，又不是她。
分明是想借着帮我训练的目的，来给我进行肉体伤害，还是拿着他赛亚人尊严按在地上摩擦的这种。
【贝吉塔：“那……那下次再说吧。”】
贝吉塔还是怂，不敢有太大的情绪。
【世界第一公主：“对了，差点忘记问，你找到沙鲁没有？】
【贝吉塔：“没有，倒是找到它乘坐的飞船，而且他的飞船似乎和那位未来的超级赛亚人是同一款式，都是那个地球女人家里的标识。”】
等等……
贝吉塔说完这个突然想到什么。
【贝吉塔：“群主，能回答一个问题吗？”】
【世界第一公主：“什么？”】
【贝吉塔：“那个超级赛亚人，该……该不会是布尔玛肚子里的孩子吧？”】
乘坐的飞船来自完美胶囊公司，还是超级赛亚人。
现在想想，那少年，和自己长得有几分相似，头发的样式也跟布尔玛差不多。
排除掉一切的不可能，不管剩下的是什么，无论多么难以置信，那也一定是真相！
那位少年不愿意告诉他们名字的缘由，也就呼之欲出了。
怕影响自己的出生。
贝吉塔顿时麻了。
尼煤，搞了半天，那弱气的小子，是自己的孩子？



第160章 贝吉塔和贝丽丝的交谈


【世界第一公主：“诶？贝吉塔，你居然发现了。”】
【贝吉塔：“……”】
麻蛋，那弱气的小子，真的是他和布尔玛这女人的孩子？
【蜘蛛子：“难怪当时贝吉塔直播的时候，我觉得那个少年和贝吉塔很相似，不过我当时不敢说出来，那少年的性格很好，比起贝吉塔，完全不是一个样的。”】
【贝吉塔：“我性格很坏，@蜘蛛子？”】
【蜘蛛子：“额，这个我可以不回答吗？你想知道实话，可以问群主大大。】
【世界第一公主：“坏不坏我就不说了，就是贩卖星球而已，说实话，贝吉塔，你现在被杀死的话，是会下地狱的哦。”】
【贝吉塔：“群主，你这个跟直说有什么区别？”】
【世界第一公主：“有啊，没有直说不是？”】
【贝吉塔：“……”】
【贝吉塔：“群主，你之前好像提到，那个世界的我和卡卡罗特都被人造人杀死。”】
【世界第一公主：“没错啊，不，你是死在人造人手里的，孙悟空不是，他得了病毒性心脏病。”】
【贝吉塔：“心……心脏病？”】
贝吉塔嘴角一抽，卡卡罗特死的这么憋屈？
【麻仓叶王：“不会吧，超级赛亚人也会有心脏病？”】
虽然知道超级赛亚人实力强大，生命层次和灵魂层次不高，可是心脏病什么的，是不是太落伍了。
如果他成为通灵王，别说心脏，就算脑袋被砍下来，也不会有一丁点的事情。
【荧：“确实无法想象，心脏病这种东西，能对实力如此强悍的赛亚人超级赛亚人造成影响，有点不可思议。”】
【雏森桃：“我也觉得想象不出来，心脏，不是随便用刀捅一捅都不会有事的吗？不管是我，还是蓝染队长，都可以用超速再生，将心脏完全恢复。”】
虚化的雏森桃，拥有崩玉的蓝染，哪怕没有融合崩玉，也拥有着超速再生的能力。
不然两人也不会互相捅一刀，都没有任何事情，一两分钟不到，就可以活蹦乱跳。
【世界第一公主：“你们的关注点越来越奇怪了。”】
【宇智波斑：“其实，这个应该也很正常吧，毕竟是一种疾病。”】
【麻仓叶王：“不是，宇智波斑，你变成六道的时候，可是半个身子都被踢没的，花些许时间，就能恢复，一点点疾病会死说正常？”】
【麻仓叶王：“难道你想到的是，被黑绝和带土回手掏？对哦，好像也是往心脏捅过去，除此之外，还有千手柱间也是这么做。”】
【宇智波斑：“……”】
麻仓叶王，你不说话怼我，没有人认为你死了。
【世界第一公主：“因为你们当时的生命层次和灵魂层次，都高过现在的超级赛亚人，超级赛亚人强只是单纯的气的加强，生命和灵魂的次元并没有提升。”】
【世界第一公主：“最通俗一点来讲，就是寿命，超级赛亚人的寿命也就一百多岁。”】
【麻仓叶王：“这么短吗？”】
【宇智波斑：“的确短了一点。】
如果成为六道级，不说别的，他有办法活个几百年，甚至只要想，活着上千年都没有问题。
大筒木羽衣？
谁告诉你，那是死了的？
他是自己压自己的棺材板，随时可以跳出来的，谁敢说他死了。
【荧：“的确，超级赛亚人的寿命，也确实短的恐怖，跟所拥有的力量完全不匹配。”】
哪怕是她和哥哥，再活个几万年，也都不是事。
超级赛亚人寿命居然不到两百。
【世界第一公主：“所以说，提升实力什么的固然重要，但是，其他方面的提升同样也是不可或缺的。”】
【贝吉塔：“不是，现在不是讨论超级赛亚人寿命不寿命的问题，我想问的是，我真的被什么人造人给打败，地球真的有这种科技？”】
平均战斗力1000不到的星球，在宇宙中属于下等星球的地球。
能够造出超过超级赛亚人实力的人造人，似乎数量还不止一个。
这科学吗？
你把整个宇宙的顶尖科学家放哪个角落？
要是地球真有这种能力，别说银河系，整个宇宙都被地球人给统治。
弗利萨恐怕也只能缩在角落瑟瑟发抖。
【世界第一公主：我之前跟你提到过，那个沙鲁就是人造人啊，地球的人造人，既定的未来中，他能达到的最高战斗力是超级赛亚人2。”】
【贝吉塔：“……”】
【贝吉塔：“所以，他是怎么回来，那个时光机是谁造出来的，不会是布尔玛吧？】
贝吉塔想起，那位少年无意间提到自己的母亲。
【世界第一公主：“就是她，你看不起的那个女人，不但可以造出时光机和龙珠雷达，甚至只要她有这个意向，造出比你现在更强的人造人也不是不可能。”】
【世界第一公主：“当然这可能需要一定的时间积累，至少现在的她办不到。”】
【世界第一公主：“不过，现在的地球里，有能够造出比拟超级赛亚人实力的人造人，那个人就是盖洛博士，无论是沙鲁，还是特兰克斯面对的人造人，就是杀死你的那两个人造人，都是他制造的。”】
【世界第一公主：“至于缘由，他原来是红缎带军团的科学家，那组织被孙悟空给团灭了，所以要造出人造人进行复仇。”】
【贝吉塔：“哼，盖洛博士是吗，我贝吉塔会怕他？超级赛亚人2，我贝吉塔又不是达不到。”】
【世界第一公主：“顺带问一下，特兰克斯有没有说，人造人是三年后出现？”】
【贝吉塔：“他没提到，似乎犹豫着什么，不过现在想想，可能是他觉得时间线发展与他那边不相同。”】
【贝吉塔：“之前他在这边补足了燃料，说是准备回去一趟，之后再回来。”】
【贝吉塔：“说起来也一年多，就是不知道他是怎么想的，回去之后就没有来过了。”】
【世界第一公主：“特兰克斯出生了吗？”】
【贝吉塔：“那女……布尔玛现在养胎，时间可能还要一个月，只是真的是特兰克斯吗？”】
【世界第一公主：“你和布尔玛的孩子，时间线又跟未来不同，特兰克斯存不存在都说不定，说不定是你未来的女儿。”】
【贝吉塔：“我还有个女儿？不过，我还是想要儿子。”】
【世界第一公主：“继承王位？”】
【贝吉塔：“我哪来的王位，光杆司令一个，连拿帕都跑了。”】
要儿子的目的是，女儿，他贝吉塔不会教，难道要练成像他姐姐说的那种金刚芭比吗？
儿子的话可以好好训练，至少不能像那边平行世界这么惨。



第161章 布尔玛


西都
意识从聊天群离开后，贝吉塔脸上露出复杂的表情。
“特兰克斯……我的儿子啊！”
没想到那毛头小子，真的是自己和那地球女人的孩子，未来还是超级赛亚人。
“人造人么……”
这种东西，怎么可能是我贝吉塔的对手。
贝吉塔离开训练室，稍稍冲了个澡后，他穿上休闲的衣服，来到布尔玛的住处。
说起来，除那次昏迷被布尔玛扛回来。
对，就是那次。
他是没进过一次布尔玛的住所。
“扣扣扣”
“布尔玛，你在不在？”
“谁啊……”
里面传来有些迷惑的声音。
“是我，贝吉塔，我有点事找你。”
“进来吧，你们赛亚人还会敲门，真不可思议。”
听到布尔玛这句话，贝吉塔额头狞出一个井字。
我是赛亚人，不是动物园里的野猴子。
比起你这个趁人之危的地球女人，我可是文明的多。
看在肚子里，疑似“特兰克斯”的份上。
我贝吉塔不跟你计较。
贝吉塔推开门走进去。
入目而视的是坐在桌子旁，搞着什么机械物件，挺着大肚子的女人。
“都怀孕了，还做这些工作，就不怕出事吗？”
“怕什么？反正你也不在意肚子里的孩子，再说，就算死掉，也可以找龙珠复活。”
贝吉塔：“……”
“我们家又不是没有其他助手，叫他们来做就可以，用得着这么辛苦？”
贝吉塔发现这女人真的很倔！
“我们家……”
布尔玛在查阅书籍资料的双手停了下来，抬头看了一眼贝吉塔，
“贝吉塔，你发什么颠，今天是不是吃错药了？”
贝吉塔这高傲的性格，除训练就是训练，啥也不管，今天居然会来担心她？
“你肚子里是我的孩子，你是我的女人，我担心自己的女人，用的着那么诧异吗？我贝吉塔也不是什么花心的人渣。”
“诶？”
虽然跟贝吉塔的关系，有点莫名其妙的感觉。
但是都已经木刻成舟，反正贝吉塔这样的赛亚人，也行吧，比起那只花心的雅木茶，应该算不错的。
布尔玛眨了眨眼，“真是奇了怪，昨天你还对我爱理不理的，该不是没钱用吧？”
贝吉塔眼皮直跳，说道：“我堂堂超级赛亚人，怎么可能会没钱，就算去劫富济贫也不可能会一分钱都没有，我今天来找你是有其他事情。”
“什么事？”
布尔玛将手中的书方下，将桌上的仪器推到一边。
“你知不知道盖洛博士这个人？”
“盖洛……博士？”
布尔玛楞了一下，“你为什么会知道这个名字？”
贝吉塔一天24个小时，至少十多个小时待在训练室训练的家伙，会知道这样一个地球博士的名字？
“这个你不管……就是关于1年前通过时光机来到这边那个超级赛亚人。”
贝吉塔没有说出特兰克斯的名字。
他也不确定，布尔玛肚子里的是不是特兰克斯。
万一不是，不就有点尴尬了。
“那毛头小子提到的人造人，与盖洛博士有关系，所以我想让你查一下，这个人的信息。”
贝吉塔的解释，让布尔玛陷入沉思。
“盖洛博士是一位闻名遐迩的科学家，名气上甚至比起我爸爸还要大，不过，能打败超级赛亚人的人造人，居然是他制造的吗？真是厉害的人。”
“既然你这么说，我让人来查一下吧。”看到贝吉塔的脸越来越黑，布尔玛也不再逗贝吉塔，拿起桌边通讯器。
只是挺着一个大肚子的布尔玛，突然被被桌脚绊了一下。
“诶呀~”
贝吉塔一个闪身，接住差点摔倒的布尔玛。
“小心一点。”
贝吉塔额头冒着冷汗，
这女人……
“有点行动不方便。”布尔玛站好后，轻轻吐了口气，继续拿起通讯器，开始联系。
在连通对方的途中，布尔玛瞥了一眼身后的贝吉塔。
“原来你会在意吗？贝吉塔。”
“我……”贝吉塔的脸撇过一边，“虽然你是个粗鲁的女人，但你肚子里的是我赛亚人王子的孩子。”
“哦~这样啊。”布尔玛刻意拉长声音。
贝吉塔眼皮直跳，但假装没听到。
看着贝吉塔想咬她，又一脸傲娇的表情，布尔玛噗嗤的笑了一声，然后装作无事发生。
这只赛亚人王子的性格，一年来也是见到，就是死鸭子嘴硬的类型。
贝吉塔将布尔玛扶到旁边的沙发上坐好，然后退到一边，没有再说话。
“嘟嘟嘟嘟——”
没过多久，通讯器接通。
“VOMI，你那边方便说话吗？我想让你帮我查一点事情。”
布尔玛对着通讯器说道。
“方便，有什么事？布尔玛小姐。”
通讯器中传来女性的声音，哪怕隔着通讯器，听起来也十分的悦耳。
“是这样的，帮我查一下盖洛博士这个人。”
“盖……盖洛博士。”
“怎么了吗？”
布尔玛听到对面的声音似乎卡壳了一下。
“不，我只是好奇，布尔玛小姐怎么会要调查盖洛博士，他很久没有出现在公众的面前了。”
“就是关于那个时间机器，之前你也参与过修理。”
“未来那位少年？”
“对，你帮我调查看看，拜托了VOMI。”
“布尔玛小姐，我是知道有关盖洛博士的一些信息，不过电话里可能有点说不大清楚。”
“我现在去你那里？”
“不会耽误到爸爸的工作吗？”布尔玛犹豫了一下。
“没关系，我的时间很自由，博士也不会说什么。”
“那就麻烦你过来一趟。”布尔玛放下手中的通讯器。
“VOMI等下会来这边，你可不要被她迷上了，她可是个很漂亮的美女。”布尔玛警告道。
“切，我又不是没见过女人，不过，你居然把时光机的事情告诉她，不担心出事情？”
“我有什么办法，那位少年时光机的燃料，还是在VOMI帮忙下才充满的，而且，VOMI的才智，跟你们这些把智商充到力量上的赛亚人不同。”
“是一个不亚于我爸爸的科学家，在我看来，若不是她太过年轻，她的名气甚至会盖过我爸爸和你说的盖洛博士。”
“所以，我才会让爸爸把公司的一部分股权卖给她，把她收拢到我们完美胶囊公司。”布尔玛继续跟脑子疑似不灵光的贝吉塔解释起来。
“说来说去，你就是想说我笨是吧？”贝吉塔撇了撇嘴。
“哼，你们地球人也真是狡猾，用一点点没有用的股份，就把一个人才绑在自己公司的战车上。”
游历了诸多星球的贝吉塔，他怎么可能跟卡卡罗特脑子这么简单。
从布尔玛的话语中就知道，布尔玛和她父亲的意思。
果然，没有力量的人，就是喜欢动这些歪脑筋。



第162章 人造人21号


贝吉塔将布尔玛带到大厅，毕竟在卧室里接待外人什么总有点奇怪。
没过多久，大厅的门铃响起来。
“请进VOMI小姐。”
布尔玛不急不慢地说道，然后封闭的铁门缓缓打开。
贝吉塔则是站在布尔玛的身旁，像是护卫一样。
大门打开后。
有着蓬松的棕色长发，鼻梁上架着一副眼镜，看起来颇为知性的女子，双手抱着一沓整理好的资料，慢跑进来。
“抱歉，我来晚了。”
“没关系，我才是呢，还打扰你的工作。”
“这位就是贝吉塔先生吗？”VOMI目光看了一眼目光冷厉的贝吉塔，并没有被其吓到，反而打起招呼。
“喂，回个声，懂点礼貌好不好？”布尔玛看着一脸酷酷的贝吉塔托着下巴颇为无奈。
“你好VOMI，我是贝吉塔。”虽然不想和地球人有过多的联系，但是布尔玛都发话了，哪怕不愿意，贝吉塔也硬着头皮跟对方打起招呼。
地球女人……
是挺漂亮的，但是有什么用，打的过他贝吉塔吗？
“别管他，他就是这样子。”看到双方尴场的布尔玛，只能提起氛围打圆场。
“不是，我只是觉得布尔玛小姐的丈夫，挺有气质的。”VOMI微微的笑道。
“就当是你的夸奖。”布尔玛叹口气，贝吉塔什么德行她能不知道，不过VOMI都这样说了，她也不可能反驳不是？
“VOMI，你之前说知道盖洛博士的信息……”
“嗯，我曾经在盖洛博士手下工作过一段时间，不过，那是很久以前的事情。”
“关于他的情况，我还是知道一些的。”VOMI的眼神中带着一丝回忆。
“难怪……你这么年轻，就如此博学。”布尔玛有些诧异。
“那你知道他在制造人造人吗？”布尔玛又问。
“人……人造人？”VOMI沉默了一会，看着布尔玛追问的神情，说道，“我有听他提起过这件事，对了，红缎带军团曾经邀请盖洛博士。”
“希望盖洛博士能制造出强大的人造人，好像后面还成功了。”
“具体的我就不是很清楚，因为我在盖洛博士手下当助手时，红缎带军团已经覆灭很久。”
“红缎带军团覆灭，盖洛博士与红缎带军团有关……”听到VOMI的叙述的内容，布尔玛脑海中也浮现起孙悟空消灭轰缎带军团的事情。
“人造人……”布尔玛呢喃道。
似乎，孙悟空当时有提到一个叫人造人8号的。
关于那件事，布尔玛已经忘却的差不多，毕竟时间实在有点遥远。
“说起来VOMI，你是什么时候成为盖洛博士助手的？”
“在盖洛博士还在公众视野的那段时间，曾对外招收过助手，我也是在那时候进入的。”
“但是，后来……”VOMI说到这里略显停顿，“盖洛博士不知道什么原因就失踪了，在这之后，我们这些助手也陆续各奔东西。”
“喂，你叫VOMI是吧，你在盖洛手里工作的时候，有没有见他提到过其他人造人，我是说除那什么人造人8号以外的。”贝吉塔看着眼前的颇为丰满的女子追问道。
“没有。”VOMI摇摇头，“博士当时非常神秘，很多东西都不会让我们这些普通研究员知道，就算要我们去做事情，也是分开进行，根本不知道他在做什么。”
“不过，也可能我们有帮他制造过人造人的过程，但是我们一无所知也说不定。”
“那……盖洛博士是什么时候失踪的？”布尔玛还是比较关心这点。
“七年前，也就是盖洛博士消失在公众视野的时间。”
谈论片刻后，VOMI将手里搜集到关于盖洛博士的信息，交给布尔玛。
然后，她告辞一声，转身离开了。
……
某个不知名的群山地带。
高耸的山峦，中间被挖成空洞，里面是一个巨型的研究场所。
昏暗的洞窟，被一盏盏灯光照耀的通明。
一位须发皆白，身穿夹克老者忙碌的工作着。
他附近的地板，躺着一个脸色发白的大胖子。
这个躺在地上一动不动大胖子机器人，腹部被完全打开，里面的机械零件撒一地。
“博士，我回来了。”
洞窟外传来熟悉的声音。
身穿夹克的老者，停下手头的工作，扭头看向外面。
“果然，还是研究员的身份更适合你。”看着女子身上的白色长袍，老者的语气居然带上了一丝的感慨。
“是的，我也这么认为，许久不见，盖洛博士。”女子推了推鼻梁上的眼镜开口说道。
“你应该叫我20号，盖洛这个名字，已经成为过去。”
女子闻言陷入沉默，许久后点点头：“我会注意的，20号。”
“你现在的情况怎么样？”盖洛博士开口道。
“如果不使用力量，那种特殊的感觉，可以压下来，只是……终究不是长久之计。”
“这样就够了，那粉红色的东西，果然不是我们能触碰的禁忌，我已经把它放到一个谁也找不到的地方。”
盖洛博士叹口气，
“反正你也不想战斗，就好好当你的研究员吧！”
“博士，一定要为红缎带军团复仇吗？”女子劝解道，“地下室里还未苏醒的沙鲁，很可能会背叛你。”
“你从贝吉塔那边知道了什么？”盖洛博士没有回答。
“沙鲁这个人造人，没找到任何相关的信息，也许他的出现，在更久的未来也说不定。”
“不过，之前来到这里的少年，他所在的未来世界，让人造人给毁了，如果我的推断没有错，是您重置17号和18号的人格，让他们只懂得杀戮所导致的结果。”
“那又如何？孙悟空毁灭红缎带军团，毁掉了我的心血。”
“如果不是他，你和16号，也不会变成现在这个样子，完全失去曾经的记忆。”
“那不是您的执着导致的吗？如果不是您执着于人造人计划，您的儿子和妻子也不会……”
“够了，21号，你不是她，不要用这种语气和我说话。”
“抱歉，博士，我只是想……”
“到此为止！”盖洛博士打断了女子的话，“你既然不喜欢战斗，就不要参与进去，况且你现在的情况，也不适合进行战斗。”
“什么时候合适，就带着16号离开吧，顺带帮我照看一下我那个不成器的孙子。”
“博士……”
“好了，不要在我面前碍眼。”



第163章 夏娜，木之本樱


第十宇宙，破坏神界。
“希望是我多心了。”贝丽丝叹口气。
贝吉塔告诉她有关这一年多来的事情，让贝丽丝莫名的有些不安。
尤其是，提到找沙鲁的时候。
找到沙鲁杀死特兰克斯乘坐回来的飞船，却没有能够找到沙鲁的踪迹。
沙鲁从未来世界返回，需要变回最初状态，才能够进入时光机进行穿梭。
到达目的地后，同样需要沉睡来恢复舍去的力量。
这个时间段，按原著来算，应该是三年。
也就是说这段时间里，沙鲁不可能在飞船过远的地方，也没有力气跑的太远。
但是，贝吉塔跟却说，跟特兰克斯乘坐回来飞船一模一样的飞船，周围数十公里，都没有任何一丝有关沙鲁的踪迹。
别说踪迹，连一个蜕皮都没有。
贝丽丝有点怀疑，
沙鲁，不会是被盖洛博士截胡了吧。
事情发展已经和原著有很大差别，但盖洛博士那些纳米检监测机器，可以说出现在任何一个角落。
万一真给这些机器发现沙鲁，被抓回去，也不是不可能。
“头疼啊！”
沙鲁+盖洛……
万一给造出个有智商的超级沙鲁max，那真的麻烦大了。
就算不是超级沙鲁max，造出一个人造人21号，那对贝吉塔这帮人来说，也是天灾。
“再等等吧。”
贝吉塔现在的力量沉甸还会差一点。
哪怕经过上次的调教，自身对能力的掌控也需要时间适应。
如果不出意外的话，再等一个多月，就可以让贝吉塔进入精神时光屋，尝试突破超级赛亚人2。
“有我这位贴心的姐姐在，贝吉塔突破超级赛亚人2，应该不困难。”
如果再不行，就让孙悟空也变成超级赛亚人2。
继续不行，那就融合。
她就不信了，区区盖洛博士能够在这么短时间内，造出一个堪比魔人布欧的存在。
哪怕刚刚达到超级赛亚人2的孙悟空和贝吉塔，融合后，也能对标一般超级赛亚人3的实力。
“盖洛博士是吧，就算我智商不及……啊呸，就算我没办法直接插手第七宇宙的事情，但我能在棋盘下的棋远比你要多的多。”
优势在我，怎么可能会让贝吉塔死掉。
想到这些，贝丽丝也冷静下来。
再次将意识，投入聊天群中。
就在这时。
系统声音响起，信息跳上公屏。
【叮！天壤劫火，加入聊天群。】
【叮！初代萌王，加入聊天群。】
【利姆露：“新人耶，终于我不是新人了，欢迎新人加入我们的大家庭，我是可爱的蓝色史莱姆，利姆露！”】
【蜘蛛子；“我是可爱的蜘蛛子，你们好呀，欢迎入群。】
【宇智波斑：“欢迎两位新人入群，有关聊天群的信息，已经输入你们的脑海中可以进行查阅，有不懂的可以问我，我是群管理员，当然也可以问群主，她……额，群主也在线上。”】
作为管理员，老生常谈的宇智波就比以上两位萌物正式多了。
不但做介绍，还给新人科普，顺带看看某位摸鱼潜水的群主在不在群里。
【世界第一公主：“炎发灼眼的讨伐者夏娜，库洛牌的魔法使木之本樱，欢迎你们加入聊天群，我是群主贝丽丝。”】
一阵欢迎仪式后，聊天群里的两位新人，并没有探头说话。
似乎在查看聊天群的规则，又或者是在警惕着未知事物。
此时，木之本樱所在的世界里。
成为魔法使不久的小樱，脸上露出疑惑的表情。
“这个……是什么库洛牌吗？”
小樱感觉到脑子里被塞进了很多东西，都是一些她看不大懂的。
“小可，你知不知道聊天群是什么？”躺在床上准备关灯睡觉木之本樱，迷惑地问起旁边的使魔。
“聊天群？”小可一脸迷茫，“不知道耶，没听过有这种库洛牌，从字面上看好像是那来交流的平台，对吗？”
“呜——我也不知道，脑子里突然多了这些东西，也不太像库洛牌捣的鬼。”
“既然这样，那就小心点。”听完小樱解释聊天群的规则，小可双手环抱露出一丝不可思议的表情，
“如果不是库洛牌，根据上面的规则解释，能够连通来自不同世界的人，让其进行交流，甚至物品售卖，能做出这种东西的人，一定比库洛里多还要强大。”
小可给木之本樱的提议是，先观察观察。
……
灼眼夏娜的世界。
“刚刚的是什么？”
瞬间进入红发状态，夏娜稚嫩的脸上的表情极为谨慎。
“怎么了，夏娜？”
胸前的挂坠闪烁着璀璨的光芒。
“我好像加入一个很奇怪的组织，叫什么聊天群之类的，脑子里也多了很多不可思议的知识。”
“亚拉斯特尔，你帮我看看。”
说着，放开心神，让亚拉斯特尔读取自己的记忆。
片刻后，她胸前的悬挂着的挂坠，再次闪耀起波澜。
“不是红世之徒，也不是我们世界的东西，我无法对其进行探测，甚至什么也察觉不到。”
“不过，从你的记忆信息来看，或许能给你带来的好处，远大于可能出现的坏处。”
“连接不同世界的平台，亚拉斯特尔，这种东西真的存在吗？”夏娜沉默了半晌开口询问。
“理论来讲是存在的，但就算是我全盛时期，也没有达到那样的次元。”亚拉斯特尔说道，“如果你记忆里的信息完全真实，那么……我们很可能踏入一个远远超过这个世界极限的平台。”
“是这样子啊。”夏娜还是有些怀疑。
因为天上掉菠萝包这种东西，怎么想都觉得有些不可思议。
“你可以先观察看看，对方能够无声无息地跳过我，将记载的记忆，注入到你的灵魂里，这种手段，说实话我无法办到。”
“我知道了。”夏娜点点头。
……
“《灼眼的夏娜》和《百变小樱魔术卡》”
还算不错，无论是前者还是后者，都有能够影响时间流动的能力存在，从某种意义上来说，都不算太弱的世界。
【聊天群人数达到升级标准，群员活跃度达到界限值。”】
【叮！聊天群等级提升为3】



第164章 聊天群升级，群员线下聚会的准备


破坏神界中。
脑海中响起的声音，贝丽丝有些诧异。
升级了？
公屏上巨大的信息跳动栏，聊天群升级后多出许多功能
【1.寄售平台，升级为商城，群员能够出售自己当前所在世界的物品，物品的公允价值由聊天群确定。】
【2.拥有穿越世界的功能，经双方群员同意后，支付一定积分，并获得群主或群管理员同意，一方群员可以穿越到另一方群员的世界，若群管理员有穿越其他世界的意愿，则需要群主同意。】
【注意：穿越世界的双方，需要对穿越目的进行合同存底，穿越一方返回时，对所有在不属于自身世界的有价值物品、知识等等进行鉴定。】
【若与原先合同不符，需要对被穿越方支付对应的积分，并将合同补充完整，方可将被穿越方有价值东西带回自己的世界，若不支付则无法带回。】
【3.一切解释权，归群主所有。】
“嗯……”
看着聊天群升级后，一大串信息，贝丽丝只觉得，聊天群干的真棒！
就比如最后一条——一切解释权归群主所有。
“嘛，就这样吧，不用修改了。”
这些条条框框基本能保证群员的权力和义务，避免某些老6，老奸巨猾去欺凌弱小世界的群员。
“既然群员穿越功能已经有，那么……”
“是时候该搞个线下聚会，何况刚刚还有两位新群员。”
贝丽丝将意识退出聊天群，联系上还在忙碌工作的克丝。
“克丝，我有事情离开一下第十宇宙，大概要一两天。”
“好的，贝丽丝大人，您自个小心。”
脑海中响起克丝的声音，虽然带着一些疑惑，但克丝并没有询问贝丽丝离开第十宇宙的目的。
交代完后续事情，贝丽丝将视线转回聊天群中。
此时，公屏上。
聊天群上除了讨论，新人的问题。
还有一部分则是看到聊天群升级后的信息，开始行动起来。
【贝吉塔售卖一颗仙豆，售价10000积分】
【贝吉塔：“？”】
【蜘蛛子：“那能恢复伤势的仙豆这么贵的吗？”】
【荧：“相当用龙珠复活空一次所要的积分。”】
【贝吉塔：“不是，商城砍了我一半的积分。”】
贝吉塔看着积分栏上多出的5000积分，颇为无语。
这特么的不是黑店吗？
我卖给你5000，你转手就在商城上挂10000。
而且，旁边还有一个特殊提示——
“仙豆属于特别珍惜物品，最多只能上传10颗。”
也就是说，想靠卖仙豆发家致富是没办法了。
在贝吉塔思索的时间里。
聊天群中不少人，也把自己世界的东西换成积分。
【荧：“确实有点黑……”】
刚扔把4星武器上去，获得一些积分，转头就发现商城以2倍价格出售着这把四星武器。
【世界第一公主：“不错嘛，看来不少人都会使用升级后的功能。”】
【蜘蛛子：“群主大大，你、你……”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你想说我大奸商是么？”】
【蜘蛛子：“我什么都没说，这不关我的事。”】
某白毛蜘蛛求生欲极强。
【世界第一公主：“这商城只是添头，重点是穿越功能，我记得不少群员都有想去其他世界看看的冲动。”】
【世界第一公主：“那我就开个线下聚会好了。”】
【荧：“线下聚会，怎么聚，在哪？】
【世界第一公主：“聚会的世界，就在群员里面抽取，抽到所在群员的世界，如果本人不想的话，也可以拒绝，不用担心任何后果，如果同意，在聚会结束后我会送给该群员一个对你们有用的小礼物。”】
【世界第一公主：“至于礼物是什么，就看我心情了，反正是对你们有用的东西。”】
【宇智波斑：“可是要办聚会的话，需要准备不少东西，这恐怕要一些时间。”】
【世界第一公主：“没关系，这个由我和当前选择到世界的群员来解决。”】
【世界第一公主：“那么开始抽了。”】
贝丽丝说完，公屏上出现一个类似圆盘的东西，上面写有所有群员的名字。
当然，表面上是如此。
实际上，她把自己的第十宇宙，以及贝吉塔所在的第七宇宙，给剔除出来，怎么转也不可能转的到。
贝吉塔那边就不用说，她一旦踏入，肯定会引起天使的注意。
至于第十宇宙，她还犹豫着要不要让克丝知道这些事情。
圆盘开始快速转动，在聊天群公屏上，指针转出残影。
一分钟、两分钟……
指针渐渐变慢
最后停在了一个名字上。
【世界第一公主：“聚会就选择杰尔夫在的妖精尾巴的世界。”】
【世界第一公主：“@杰尔夫，你愿意吗，还是不愿意？”】
【杰尔夫：“群主，你知道我现在这个情况。”】
【世界第一公主：“诅咒什么的不用担心，我会暂时帮你压制住。”】
不就一个诅咒，压制下来不是简简单单？
她不可能免费帮杰尔夫祛除诅咒，作为群主还是要相对公平的。
贝丽丝注重的是一个等价交换的原则。
当然，如果聚会之后给的小礼物，杰尔夫选择清除自己身上诅咒的话，贝丽丝也是可以勉为其难出手。
【杰尔夫：“如果群主您帮忙的话，那就好，我就是担心会连累到其他群员。”】
最终杰尔夫，同意把妖精尾巴世界作为群员这次聚会的地点。
【世界第一公主：“聚会时间，就定在聊天群共同时间的一天之后，你们有什么没忙完的可以先去做完。”】
【世界第一公主：“@杰尔夫，等下我会去你那边的世界。”】
【杰尔夫：“现在吗？”】
【世界第一公主：“对，因为次元传送要提前设置传送点，需要一点时间。”】
在聊天群里，交代完一些事情后。
贝丽丝的意识就退了出来。
“线下聚会……我堂堂破坏神，居然会有点紧张？”
“不科学。”
难道我和蜘蛛子一样，都是键来大神？



第165章 贝丽丝在妖精尾巴世界


妖精尾巴世界。
天狼岛。
大魔导师杰尔夫，正等待着群主的降临。
忽然，感觉到什么的杰尔夫，望向远处。
随着，空间波纹的快速扭曲。
数十米外的区域，凝结出一个漆黑色的椭圆传送门。
看着这个宛若黑洞一样深邃的传送门，杰尔夫眼中闪烁着惊骇的表情：
“好复杂的构造，连我也只能隐隐的感觉到里面有时间和空间波动。”
“完全无法解读。”
杰尔夫惊骇的神情，还未散去。
次元传送门轻微颤动。
草坪上传来轻微踩压声，少女不急不缓地走出来，雪白的长发迎风飘动。
伴随少女行走的步伐，她身上的百褶裙，在微风中荡漾着。
忽略掉略显凌厉的双眸，远远地看起来，少女与周围自然景致，倒是形成一幅十分恬静的画面。
“群主……”
虽然没有真正见过面，但是杰尔夫也是看过直播的人，立即知道出来的少女就是他等待的聊天群群主。
“让你久等了，因为设置不同世界的空间传送点，比较麻烦所以就迟了一点。”
“不，没有的事，我能再次见到我的弟弟，也是在您的帮助下，只是稍微等一点时间，并没有关系。”
“之前，让你采购的东西都采购好了吗？”贝丽丝开口道。
既然是聚餐，肯定吃的喝的，都得有不是。
“是的，全部准备完毕。”杰尔夫点点头。
作为世界巨头之一，这点事情都做不到，那不是太掉价了吗？
然而，刚说完没多久，杰尔夫忽然双手抱住自己，脸上露出痛苦的表情。
半跪在地上。
“呜啊~”
杰尔夫全身颤抖，周围的树木丛林，以肉眼可见的速度枯萎。
“诅咒……诅咒又开始了。”
每次他想做想做什么，这个诅咒都会像梦魇一样阻止他。
想要珍爱生命，诅咒就会让靠近的所有生物死亡。
“群主……小心。”
以杰尔夫为中心，枯萎的范围开始扩大。
“哎~”
贝丽丝叹口气，迈步踏入杰尔夫，“禁区”当中。
“不……不要过来。”杰尔夫捂着头大喊，似乎是下意识的。
随着，贝丽丝的进入。
贝丽丝脚下，升起绿色的荧光，随着光泽扩散
被诅咒枯萎的一切，开始涌出生机。
无论树丛，还是挂在树梢上枯萎的叶子，都快速转变为苍郁的绿色。
如同灰烬的漆黑草地，也褪去死气，变得生机盎然。
诅咒被强行地压制回去。
杰尔夫眼中不可思议的看着周围的一切。
“诅咒……诅咒竟然被压制了。”
他能感觉到诅咒还在继续，但是只能在他体表的周围扩散，甚至无法向外迈出一步。
“这……这怎么可能！”
思虑杂乱的杰尔夫，一时间变得十分惊讶。
“连那条蠢龙，都能反弹掉诅咒，并重伤安克瑟拉姆神，你不会以为这点点诅咒会对我造成什么影响吧？”
贝丽丝的声音，也让思绪混乱的杰尔夫反应过来。
对啊！
眼前的群主是谁？
连制造的龙珠，召唤的蠢……神龙，都能把安克瑟拉姆神摁在地上摩擦，要不是不允许将安克瑟拉姆神杀死，恐怕那还在舔伤口安克瑟拉姆神就无了。
制造的神龙都如此恐怖，何况本人。
杰尔夫也发现，自己一旦涉及到安克瑟拉姆神，就会变得十分不冷静。
“十分抱歉，群主大人，我没有任何对您的不尊敬的想法，只是……这个诅咒给我带来太多的悲痛，一时间……”
杰尔夫的话还未说完，一个物件就飞过来。
他下意识将其接住。
“这个是？”
看向手里的水晶挂坠，杰尔夫脸上露出疑惑的神情。
“本来该等到聚会结束的，现在当我提前给你的奖励好了。”贝丽丝说道。“把挂坠戴在身上，你就能控制安克瑟拉姆神的诅咒，将其变为自己的力量。”
“时间只有1年，到期后挂坠会彻底失效。”
“当然，如果你能在1年内把里面的法则吃透，就算没有挂坠，也能自由控制身上的诅咒。”
“这……”杰尔夫握着挂坠的手轻微颤抖，嘴巴张了张，“这是真的吗？”
为了祛除安克瑟拉姆神的诅咒，他花费数百年时间，一无所获。
现在有人告诉他，只要能掌握里面的东西，就能完全控制诅咒，不用担心诅咒再会伤及庞然。
杰尔夫看过太多的生死，他很珍视生命，但越珍视生命，围绕在其身边的生命就会逝去的越多。
“是真的，你可以把心放到肚子里。”贝丽丝脸上浮现出一丝的无奈。
看来杰尔夫被生死诅咒折磨的不轻，一说到诅咒，反应就特别的大。
贝丽丝的确感觉到，还在舔伤口的安克瑟拉姆神的气息，就隐藏在这个世界的某处。
可贝丽丝也懒得管，只要不来她面前晃荡，就不关她的事。
“非常感谢您，贝丽丝大人。”杰尔夫擦拭着眼角的泪痕，声音带着颤抖。
“不要高兴的太早，只有1年，你能不能完全控制诅咒还两说。”
“对了，我刚才把你和那个给你下诅咒的神明，两者链接彻底斩断，换句话说，你现在的诅咒，不再受那个神明的因果影响。”
“你明白我的意思吗？”贝丽丝看着杰尔夫。
“我和安克瑟拉姆神，只能活一个？”在冷静下来后，杰尔夫的智力还是不错的。
“没错，就算你不找他，安克瑟拉姆神也会来找你。”贝丽丝说道，“以他的伤势，短时间内你应该不用担心，不过也不一定，他真的拼着极可能陨落的风险来干掉你也是很有可能的。”
“好了，事情就到这里。”
没给杰尔夫说话，贝丽丝终止这个话题。
“对了，妖精的尾巴也在这座岛上，似乎做什么考试。”
想到之前查询安克瑟拉姆神时，扫了一眼天狼岛，发现比较有趣的东西。
妖精的尾巴，恶魔的心脏，两个公会都在这里。
按剧情来说，是普雷希特那个剧情吗？
“额，妖精的尾巴？”杰尔夫的确没有注意，“我这就让他们离开。”
杰尔夫对妖精尾巴没有什么感情，不过到底是梅比斯建立的公会，要是惹的群主不喜，说不定就没了。
别看群主这么好说话，但是破坏神这种职位，能是好人？
大概率喜怒无常，就像阴雨天一样。



第166章 到来的群员


“不用在意。”
贝丽丝摇摇头，制止了杰尔夫的行动，“没必要如此，说不定还有一出好戏看。”
“关于聚会的地点，我另外创造一个不同次元的天狼岛就可以，会花点时间，但也不会太久。”
“那么，等下就麻烦你招待其他人，我会构建传送门让别的群员过来。”
贝丽丝伸出手指，在天空点了几下。
四个光柱顿时从高空坠落，直接插到地面。
“这样话，就算我暂时离开应该也不会有意外发生。”
贝丽丝瞬间消失在原地。
看着群主离开，杰尔夫有些迷惑，不太清楚群主到底想怎么做。
刚刚没入天狼岛的几根光柱又是什么。
不过，群主既然让他招待，那应该是跟传送门有关。
……
死神世界，虚圈。
“蓝染大人，您的意思是让我们去试探黑崎一护？”乌尔奇奥拉询问道。
“没错，我有点好奇他的潜力，你和牙密一起过去，顺带把黑崎一护的同学，一位叫作井上的女生带回来，他的能力对我有用。”
蓝染坐在高台的石椅上，对着下方的十刃下达命令。
“谨遵您的命令，蓝染大人。”
两位破面单膝跪着，右手放在胸前，恭敬地接过蓝染的指派。
“嗯……那个小乌、牙密，请不要随便在现世杀人，特别是牙密。”
蓝染说完后，站在蓝染身旁的雏森瞥向牙密，然后目光转向蓝染，
“您觉得如何，蓝染队长，毕竟现世未来也会属于您的管辖，随便杀戮似乎有些不好。”
“呵呵，雏森副队长有心如此，那就按你说的办吧。”
“你们听到了吗？”蓝染看向下方两位破面。
“遵命。”乌尔奇奥拉倒是无所谓。
牙密有些不甘心，冷冷地瞪了雏森桃一眼：“……我知道了。”
要不是打不过，说不定就莽上去。
站在旁边的其他破面则是事不关己，完全不在意。
就在这时，蓝染和雏森桃几米外，各出现一个椭圆的黑洞。
“看样子，时间到了。”
“是啊，蓝染队长。”
蓝染惣右介和雏森桃，分别走向离自己近一点的次元传送门。
“我和雏森桃有事情离开，虚圈的事情，暂时交给你们。”蓝染惣右介进入次元传送门。
随着蓝染惣右介进入，传送门开始缩小，然后消失。
雏森桃余光扫了一眼在远处的市丸银，接着收回视线，走进身旁的传送门。
市丸银望着互相苟且的五番队队长和副队长。
他第一次觉得，自己所有的计划，好像都被上面的两个人知道了。
……
妖精尾巴世界。
杰尔夫没等多久。
两个次元传送门各在一处缓缓形成。
率先形成传送门中，走出一名看似娇小的少女，或者说小女孩。
她双手握住一根类似魔法杖的东西，脸上的表情紧张且忐忑。
在其旁边，还飘着一只类似使魔一样的飞行物。
“你是新人木之本樱吧？”
突然的声音，让木之本樱和小可都吓了一跳。
“啊是的，你是……”小樱差点没反应过来。
“我叫做杰尔夫，群主在布置会场离开了一下，这边由我来接待。”杰尔夫点点头说道，“不用紧张，有群主在没人敢随便放肆。”
杰尔夫对着神情紧张的木之本樱安慰道。
本质上来讲，杰尔夫还是一个非常善良的人。
“好……好强大的魔力。”比起神情忐忑的主人，作为库洛牌的守护者之一小可注意到杰尔夫身上，那几乎化为实质气场。
“而且，他的身上似乎还有一种更强大的法则……”小可眉头紧皱，“似乎是诅咒？”
“怎么了小可。”被安慰后，小樱也渐渐放松下来，看着一旁神情凝重的小可，不由的发出询问。
“很强，这个叫杰尔夫的少年，非常强大，也许对比库洛里多也不遑多让。”
“这……这是真的吗？”小樱脸上也是惊讶的表情，虽然成为魔法使不久，但是库洛牌的种种神奇，以及小可经常吹嘘，她也明白库洛里多是一位多么恐怖的魔法师。
就在木之本樱和小可感慨的时候，另一个漆黑的次元传送门凝聚完成。
紧接着，传送门之外，多出一位，手持利刃，及腰红色长发的少女。
她是带着极大的警惕心，踏进传送门。
“这里就是异世界？”刚走出来的夏娜，脸上露出极为谨慎的表情。
作为火雾战士，她对于周遭的一切都会率先发出警惕。
“先来的，果然又是新人吗？”
“谁！？”
夏娜陡然一惊，连忙把刀放在身前，做出防御的姿态。
“不用担心，这里不会有危险，我是杰尔夫，初次见面，两位新人的另一位。”
“新人……”
夏娜看向声源处，那里正站着一位面带笑容，脸蛋看似稚嫩的少年人。
而同时，夏娜也注意到，旁边的木之本樱以及使魔小可。
“不是……火炬，也不是使徒。”
夏娜的第一反应，居然是确认对方是不是火炬和使徒。
“夏娜，看到那个黑发少年没有？”挂坠里的亚拉斯特尔，传来地沉思的声音，“如果没猜错，那个少年至少几百岁，他的实力，恐怕能比拟顶尖的红世魔王。”
“什么！”
夏娜脸上露出，惊骇的表情。
顶尖的红世魔王？
这可是仅次于亚拉斯特尔的存在，那个看起来一脸和善的黑发少年，居然这么强，还活了几百年。
“他身上还有一种奇怪的诅咒，不过似乎被压制了，我也不是很清楚。”作为红世魔神，亚拉斯特尔见多识广，能看到不属于杰尔夫自身诅咒的力量，那是比杰尔夫身上魔力更为强大的法则。
“所以……这里不是我们原来的世界？”夏娜还是谨慎地问了一句。
“是的，不是我们的世界，聊天群的一切应该都是真的。”
得到确认，夏娜松了口气。
顶尖红世魔王什么的现在的她恐怕还不是对手。
空间扭曲，再次出现漆黑的传送门
“与我刚刚的通道差不多吗？”门的出现，引起夏娜的注意。
传送门轻轻一颤。
接着，身着白衣的蓝染惣右介，以及黑色死霸装的雏森桃走出来。
“不亚于红世魔王的强者。”
亚拉斯尔的声音，再次在夏娜耳边回响。
夏娜的目光警惕地注视着，走出来的两人，尤其是白衣男子，时刻散发出俾睨天下的气场，非常危险。
“算是初次见面，雏森桃，还有……蓝染惣右介。”蓝染惣右介的出现，让神情放松的杰尔夫面色变得凝重。
雏森桃倒没什么，也就让群主强化了一点点。
但蓝染惣右介这种，说不定一不小心就被卖了。
“不愧是妖精尾巴世界的大魔导师杰尔夫，你的实力让我惊讶。”
蓝染淡然的笑了笑。
“是么……我对你可是警惕的很啊！”杰尔夫冷冷笑道，“旁边两位可是新人，你可不要乱来，比如释放什么镜花水月。”
哪怕杰尔夫，也不敢保证自己不会中镜花水月。
“呵呵，我在其他群员的眼里，就是这么一位不知好歹的人吗？”



第167章 群员间的摩擦


“是不是不识好歹，我不清楚，不过诡计多端倒是很应景的。”
杰尔夫平静地望向蓝染惣右介，
“你是什么样的人，想必站在你身旁的雏森桃会很了解。”
“蓝染队长，您的风评真是差呢！”雏森桃看着自己的队长，然后往后面退了退，避免被伤及无辜。
“还真是伤心，雏森副队长，我这段时间对你可还是不错的。”
“那是在我不影响到您计划作为前提，比如您对您那个儿子黑崎一护，也挺不错。”
雏森桃的话，让神情淡然的蓝染惣右介，面色一滞，差点没反应过来，不过很快他就明白雏森桃在调侃什么。
看到雏森桃躲得远远，蓝染惣右介心中有点无语。
不过，作为一个BOSS，是不能随便露出不符合性格的表情，视线收回来，目光转向远处的杰尔夫。
“你们要交手的话，也可以哦，不用担心其他人的安危。”
少女的声音不知从何处传来，蓝染惣右介和杰尔夫听到这个声音后眉头微凝。
群主么……
不过，既然如此也好。
蓝染心里也有和不同世界之人交手的打算，当然这个度得把持住。
而另一边，杰尔夫不知道群主到底是什么意思，但是作为这个世界顶端的大魔导师，感觉到强烈的威压缓缓的蔓延过来。
“我可不是你们世界，被你砍瓜切菜的队长。”呢喃着一句后，杰尔夫周围涌出漆黑色的魔力。
作为存活了四百年之久，精通这个世界几乎所有魔法的强大存在，因为自身诅咒的缘故很少使用力量，但是不代表他不强。
庞大的魔力，如同奔涌的洪流，瞬间扩散出去。
极其恐怖的能量，与蓝染惣右介释放的灵压碰撞到一起。
“砰——”
交锋之处，空间发出扭曲的征兆。
肆意的余波，以两人为中心向着四面八方扩散。
就在这时，地面升起四根金色光柱。
光柱十分透明，几乎笼罩近三分之一的天狼岛。
金色光柱所释放的光芒，形成一个巨大的结界，一直延伸到高空。
两位无辜群众，木之本樱和夏娜，正准备对余波进行防御。
一点点金光落到身上，弥漫过来的威压和能量。
眨眼间被抹除，就好像从来不存在过。
夏娜脸上，浮现出惊讶的表情：
“这是？”
“刚刚那个声音的主人做的。”夏娜胸前的挂坠语气中充满着震惊。
夏娜或许不清楚，但是作为红世魔神的亚拉斯特尔，可谓见多识广。
完全无法感知到的能量，意味着什么。
那个声音主人的次元，远远高过他巅峰时期，甚至高的不止一星半点。
只有这样，他才会完全无法触摸。
“夏娜，把力量收回来吧，好好看着，接下来发生的事情，或许对你来说是一次非常难得的体验。”亚拉斯特尔的声音再次传向夏娜。
闻言，夏娜点了点头，刀刃上的火焰快速消散。
其实夏娜，也很清楚就刚刚那种威压，恐怕她费尽全力也难以抵抗。
木之本樱这边，小可也跟她说了类似的话。
于是，小樱有退到远处，关注起蓝染惣右介和杰尔夫的对持。
比较无奈的就是雏森桃，头发上多出虚化的发饰，有着飞梅的提醒，不想插手两大BOSS战斗的她，跑到靠近金色光柱的位置。
在距离光柱半径十米的范围内，扩散过来的威压和能量陡然消散。
“这个地方，就是现世游戏所说的安全区吗？”雏森桃忍不住吐槽。
蓝染惣右介和杰尔夫，两人虽然在对持。
但也注意着周围的几人，他们也不想出事情被群主埋了。
两人心中也有了思虑。
“原来如此，无法抵御的群员，会被光柱的能量瞬间保护起来。”
“有能力抵御的，则是在进入安全区，才会避免殃及池鱼的情况。”
得到这个结论，两人也是松了口气。
“杰尔夫，群主的意愿，恐怕你也很清楚了。”蓝染望向对面的杰尔夫说道。
“哼，我可不觉得我会败给你。”说着杰尔夫释放出更为强大的魔力。
一时间，万里无云的天空，被一股庞大的魔力渲染，渐渐染上昏暗的颜色。
“哦，有趣。”
蓝染也不甘示弱，身上浮现的灵压也比之前厚重很多，就连身着的白色外套，也在灵压的风暴中，轻微的晃动。
恐怖的能量，再次发生碰撞。
两人站着的位置，中心的区域，扭曲的幅度变得更大，连地面也发处轻微的颤动。
“好……好可怕啊，小可。”木之本樱抱住小可瑟瑟发抖。
这就是大佬的世界吗？
她才刚刚成为库洛魔法使几天，哪里遇见过这种画面。
“小樱，像那个女孩靠近金色的光柱就好了，这样的话，就不用担心。”
虽然小可的神情也是凝重，但是比起什么都不懂的木之本樱，还是有着守护者的门面在的。
小樱快步跑到光柱的旁边，感觉到石柱上传来温和的气息。
心中的慌乱慢慢的被抚平。
就在这时，次元传送门打开。
一位有着刺猬头身穿红色铠甲的男子慢慢走出来。
而旁边另一位少年，则是直接往光柱的位置走去。
“蓝染惣右介，杰尔夫……居然会有这么有趣的事情吗？”双手环抱的男子正是宇智波斑。
集合九大尾兽的查克拉，加上习仙术，掌握仙人之体。
距离六道级，只差一步之遥。
他在聊天群里看到群主直播的情景，就风风火火的来了。
这么有价值的战场，怎么能没有他战场玫瑰的存在。
于是，宇智波斑毅然决然的走进传送门，宇智波佐助则是刚刚苏醒不久，当然这不重要。
重要的是，他宇智波斑就可以与其他世界的强者交手了。
宇智波斑全身，爆出蔚蓝色的查克拉。
强烈的插足战场，宇智波斑进入杰尔夫和蓝染惣右介的交锋当中。
宇智波斑的介入，原本对持的能量陡然炸开，掀起一阵剧烈的爆炸轰鸣。
不过很快爆炸的能量，再次散去。
三者释放的能量，互相交锋下，变为三足鼎立的形式。



第168章 战况升级的趋势


“又一个乱来的。”杰尔夫心里有些无奈。
大魔导师的尊严不允许他临阵脱逃，但是说实话，他不是喜欢战斗的人。
不就是个简单的聚会吗？
怎么变成这样。
宇智波斑的加入，让形势变得更为复杂。
杰尔夫思考如何破局时，另一个位置的空旷处，漆黑的次元传送门凝聚。
传送门轻微闪烁，白色披风的少年从漆黑的传送门显出身形。
少年走出来的刹那，便感觉到一股庞大的威压，从四面八方袭来。
“哦？”
刚和自己母亲作为游子告别的麻仓叶王心情还不错，也没有注意看聊天群的内容，就走了进去。
感觉到能量肆虐的他，释放出体内的巫力。
作为活了千年的大阴阳师，哪怕猝不及防下，也不可能被摔的狗啃土，仅仅轻微踉跄了一步，就稳住身体。
随着巫力的释放，压在身上肆虐的能量，被推了回去。
“宇智波斑、蓝染惣右介，杰尔夫……”麻仓叶王打量着各站在一处，相互对峙的三人，有些奇怪，“这是在搞什么活动吗？”
“说不定是群主想看一下我们这里的实力。”蓝染略显淡然的声音传来，显然现在的他依旧有着一定的余力。
“这样子啊……”麻仓叶王释放出身上的巫力，实际上群里呆这么久的时间里，他自身的实力已经远超过原著的125万，至于现在是多少，他没有测量过。
麻仓叶王翻了翻聊天群的内容……
“原来如此，确实挺有意思的。”
本来三人能量碰撞和对峙，现在一下子变成四人。
金光所笼罩的区域里，天空彻底变得暗淡下来。
而这个范围，涉及到天狼岛近三分之一。
就连远处，还未开始战斗的恶魔的心脏，以及还在考试妖精的尾巴也注意到天狼岛天空上的场景。
这宛若世界末日的景象。
“那……那边怎么回事？”纳兹诧异的指着天空。
马卡洛夫眉头凝重。
虽然没有任何气息，从那里传过来，好像被什么阻挡住了。
但是几十年的经历，马卡洛夫知道，那片云层的区域肯定发生着什么，而且是被人为影响的。
……
恶魔的心脏。
原妖精尾巴二代会长，普雷希特，也是现在恶魔心脏的首脑哈迪斯。
他神色凝重的望着远处的天空，眼中充斥着一丝的疯狂。
“杰尔夫，一定是他！”
作为恶魔心脏的首脑，他此时只有两个愿望。
第一个愿望，也是恶魔心脏的愿望。
让杰尔夫成为世界之王，完成大魔法世界，没有魔法之人将会被消灭，顺带的把让其失望的妖精的尾巴从世界上抹掉。
第二个愿望，则是复活妖精尾巴的初代会长梅比斯，也是普雷希特至今的执念。
为此，哪怕他身处黑暗，亦是光明。
而被普雷希特心心念的某位妖精尾巴的会长梅比斯，则被抓到异位面的天狼岛。
由贝丽丝创造的天狼岛，就在天狼岛的上方。
因为不同次元，所以没被发现。
“要吃吗？”贝丽丝将手中的薯片递给旁边。
“呜~”梅比斯咽了咽口水，还是把薯片接过来，然后放在嘴里啃着。
这就是食物的感觉？
作为灵魂，她已经好多年没吃过东西。
没错，这位被贝丽丝带到异位面天狼岛的，正是妖精尾巴的初代会长。
因为之前这只少女偷偷摸摸在天狼岛游走，被贝丽丝发现，就顺带带过来了。
“如何？作为实质灵体的感觉，是不是比纯粹的灵魂要好些。”贝丽丝对这位妖精尾巴的智囊，还是有些兴趣的。
“十分感谢您这位大人。”梅比斯恭恭敬敬的说道。
“叫我贝丽丝就可以，杰尔夫也是我的群员，而你是她的妻子，没必要这么生分。”
“诶？”梅比斯吓了一跳，眼眸都瞪大着。
自己什么时候是杰尔夫的妻子，自己怎么不知道。
“梅比斯·维维亚米利欧，你和杰尔夫都有儿子了，还不是妻子吗？”
“孩……孩子？！”
梅比斯下意识的后退。
“对哦，你们还不知道那个孩子的存在，他的名字叫欧嘉斯特，我想杰尔夫应该见过面才对。”
“欧嘉斯特……”梅比斯重复了一遍，记住这个名字。
“那……那个，贝丽丝大人，你说的孩子是怎么一回事？”
哪怕作为妖精尾巴的智囊，在听到自己有儿子这件事也淡定不起来。
“你死在杰尔夫怀里的时候，就已经怀上了，不过杰尔夫当时伤心过度，并没有注意到，然后你的身体就被送回妖精的尾巴。”
“你的朋友普雷希特注意到这个孩子，”
“恶魔心脏的哈迪斯吗？”说到这里梅比斯神情变得低落起来。
“他一直想办法要复活你，倒是有一些成果，但是终究实力不够。”
“诅咒这种东西啊！实力不够是没办法的，就像你脖子上的挂坠，我之前也给了一个杰尔夫。”
“就当做，来这世界游玩，送给你们两位的礼物好了。”
“十分感谢。”梅比斯摸着胸口上的挂坠。
挂坠的效果，梅比斯已经知道。
能够抵挡诅咒，甚至能够操控安克瑟拉姆神的诅咒。
时间只有一年，也就是说他们两个需要在一年内，通过挂坠完全对诅咒进行解析，否则挂坠的能力消失后，他们身上不受控制的诅咒，就会再次出现。
梅比斯的视线，回到投影屏上。
战斗僵持的画面依旧在持续着，但是梅比斯却看的津津有味。
贝丽丝把意识放到聊天群中。
直播什么是持续的，不过直播的画面是下面战场的场景。
此时，聊天群里，确实比较热闹。
【蜘蛛子：“好可怕额，都是大佬，我从传送门走出去，不会一下子就无了吧？”】
虽然恢复了魔力，可是她没自信啊！
【世界第一公主：“你没看见宇智波佐助都没事吗？只要不是同一阶段实力的我都会保护下来，如果同一层次的话，就要你们自己来保护自己咯，当然只要跑到金柱半径十米的位置，都不会有事。”】
【蜘蛛子：“这这样……有群主大大这么说就放心了。”】
得到群主的解释，不少群员也都从传送们中走出去。
比如伊蕾娜，灰原哀等等，她们走出去的目的，就是先跑到金柱的位置，保证自己安全。
通过聊天群，贝丽丝察觉到群员都差不多到齐，就差几个人了。
天狼岛的位置。
能量的碰撞依旧在持续着，无息的战斗，变得更为激烈。
谁也不想现在认输。
杰尔夫通过挂坠，操纵起诅咒的力量。
杰尔夫使用诅咒后，瞬间势均力敌的情况被打破。
而蓝染见到此状，也从衣服里拿出一颗璀璨的圆球，类似珍珠的东西。
而它，正是崩玉。



第169章 愈演愈烈的局势


“崩玉！”
在场的都是各个世界的大佬。
经过聊天群死神剧情的熏陶，一瞬间就认出蓝染手中的物品。
就是不知道，现在蓝染的崩玉是自己的崩玉，还是已经与雏森桃拿到的崩玉合二为一的真正崩玉。
崩玉，拥有着灵王的法则。
从某种意义上讲，本身就是超越死神虚灭却师的存在。
杰尔夫借用挂坠，操控部分安克瑟拉姆神的力量，虽然不是全部，但已经属于法则的使用。
他之所以不担心出意外，那是因为群主就在哪里看乐子，有意外她肯定会出手。
而杰尔夫自身，也想借用这个机会领悟安克瑟拉姆神的力量。
与其他世界顶端的的强者战斗，有更好领悟的机会。
一个参杂着崩玉力量的灵压，一个使用超越自身魔法属于神明的诅咒。
原本势均力敌的态势，形势陡然一变。
蓝染惣右介和杰尔夫，占据了绝对的上风。
“诅咒和崩玉，你们玩的可真大啊！”
麻仓叶王哪能不清楚两人加持的筹码是什么。
不过倒是没想到，他堂堂大阴阳师居然处在下风。
这还是他转世以来的第一次。
“不，这样才有趣嘛！”
反正出什么事情，也有群主兜底。
麻仓叶王的身后，一团红色的火焰凝聚，火焰迅速膨胀，变成比麻仓叶王高上一倍身体的火灵。
虽然，火灵能变得更大，但是这种程度的对手交手，只靠火灵就显得很不足了，还会白白消耗巫力。
“让你们看看，大阴阳师麻仓叶王至高的阴阳术，超越生死的力量。”
借助火灵作为持有灵的特殊能力，麻仓叶王庞大的巫力冲天而起。
“阴阳术·泰山府君祭”
精密的阴阳术操纵，在其与火灵的脚下，形成玄奥的阵纹。
随着阵纹的凝聚，麻仓叶王的气息变得更为凝实。
而从蓝染和杰尔夫方向，扩散过来的灵压和诅咒，也被阵纹散发出玄奥阴阳术给挡在一定的位置，并随着麻仓叶王巫力的释放。
这股玄奥法则，将两边的能量推回到原来的区域。
“这是什么术，居然能净化诅咒！？”
杰尔夫面色微凝，凝视着麻仓叶王脚下的阴阳术阵纹。
虽然现在的诅咒，在挂坠的影响下，杰尔夫能释放的全部实力，并不是失控时完全的诅咒，但这怎么说也是诅咒，居然被麻仓叶王阵纹上的气息给净化了。
如果像蓝染惣右介，借助崩玉将诅咒推回来，杰尔夫反而没有如此惊讶。
但麻仓叶王这实质是净化。
等事情结束，得好好与这位能够不断转世的大阴阳师交流一番。
想要破除诅咒，或许能借用到他的力量。
至于群主，杰尔夫心里清楚，自己没有这么大的面子。
第二次龙珠许愿，似乎又太贵，10000积分，他还没筹够。
三者的力量，互相干涉互相影响。
能量的不停碰撞，周围的空间，扭曲幅度变得越来越大。
“原来如此，若不是有准备，我宇智波斑或许会是最弱的！”
三人并没有将自身的能量，刻意的压向宇智波斑，但是宇智波斑放出的查克拉，与三者交锋起来，就如同摇摇欲坠一般。
气息交锋的略微强弱，并不代表绝对的实力，但是气息交锋下绝对的弱势，就意味着本身的实力，与对方有着很大的差距。
这是宇智波斑都有些不可思议的事情。
不可否认，曾经被他打败的麻仓叶王，实力确实在他之上。
但那是曾经，而不是现在。
开启轮回眼的宇智波斑，绝对实力的比拼打不过麻仓叶王。
这一点宇智波斑是承认的。
不过……
气息的压制，宇智波斑释放出的查克拉，渐渐有些支撑不住。
“喂~那个说我手下败将的宇智波斑，就只有这种程度？”
“太渺小了！”麻仓叶王难得的调侃起来。
宇智波斑闻言，冷哼一声：“可不要高兴的太早。”
他退后两步，止住身形。
须佐骨架，在身体周围汇聚。
并不是完全的须佐，而是仅仅能包裹身体的最弱小的骨架状态。
而此时，宇智波斑的眼睛，浮现出眼影。
身上也爆发出异色的查克拉，与宇智波斑原先查克拉有所区别。
它们渐渐地融合到须佐的骨架的当中。
下一刻，滔天查克拉，从宇智波身上涌出来。
庞大的能量，支撑住宇智波斑摇摇欲坠的趋势，并将压过来的各方能量，强行推回中线。
眼影消失，宇智波斑被浅白色的查克拉覆盖。
如同一件衣服穿在身上。
“我不是很喜欢这种取巧的办法，不过现在也只能如此。”
“六道级？”
蓝染打量着宇智波斑。
“不完全是。”
听到蓝染疑似询问的语气，宇智波斑桀骜的神情，向前踏出一步，回到刚刚被逼退的位置。
“我还缺时间，暂时只能凭借这种状态使用六道的力量。”
可以说宇智波斑是借用大筒木舍人的方式，加上以宇智波佐助最后集合九只尾兽变成究极体须佐能乎的办法。
让须佐骨架融合进九只尾兽的查克拉，成为覆盖在身上的查克拉外衣，然后与仙人模式达到平衡。
通过量变达到质变。
爆发出比拟六道的力量，不过他无法维持现在的状态太久。
当然，这个方案，本身就是为平行世界宇智波佐助准备的。
因为，哪怕宇智波斑也无法保证，能在宇智波佐助到来之前，完全踏入六道级。
平行世界的宇智波斑佐助，本身也不是六道级，只是借着高端轮回眼反哺自身，能够发挥出六道级的力量。
就像漩涡鸣人一样，失去九尾也就掉落到超影的层次。
也许失去轮回眼的佐助和失去九尾的漩涡鸣人，还没有他和千手柱间强大。
四人都用出自己底牌的形式，原本看似要决出胜负的情况，又变得扑朔迷离起来。
四人的力量，或许有微弱的差距，但是基本上处在相持的阶段。
在安全区观战的木之本樱和夏娜。
“这就是不同世界的强者吗？”小樱双手握住魔法杖身体瑟瑟发抖。
感觉收集库洛牌什么的，比起看这些大佬战斗要安全的多。
哪怕被光柱散发的能量保护，木之本樱也觉得自己没有一点的安全感。
“的确强大的让人害怕。”小可也是凝重的看着战场中的四人。
虽然，没见过库洛里多真正全力出手，但是，有没有这种实力，他真的没把握确认，只能说据他所使用过的力量，似乎大概也就这样的级别。
另一边光柱旁的夏娜，手中的刀已然收回。
她看向前面四人的交锋，心中也是十分震撼。
通过契约，感应挂坠里传来的情绪。
“亚拉斯特尔，怎么了？你现在的情绪波动很大。”



第170章 各位群员的实力炫耀


“超越红世之王的实力，魔神的力量，法则级别的强者。”
“红……红世魔神，不就是和你等同的实力？”
亚拉斯特尔的解释，夏娜眼眸中闪过难以置信之色。
红世魔神，那是红世魔王几乎无法跨越的层次。
也是亚拉斯特尔的真正实力。
通常情况下，亚拉斯特尔本质上来讲，与一般红世魔王没有多少区别，当然实力超过一般的红世魔王。
但只有通过“天壤破碎”才能发挥出，远超魔王次元的强大力量。
而那份力量，以契约者的性命作为燃料，爆发出亚拉斯特尔的真实力量。
“红世魔神”真正实力。
传闻中，只有同位格的“祭礼之蛇”才能与之媲美。
“是的，夏娜……相当于你使用天壤破碎能够发挥我最大的实力。”
亚拉斯特尔对着契约者说道，
“当然，哪怕那样，你能否战胜他们仍然是个未知数，甚至在我看来，以你现在的体质，赢的可能性非常的低。”
“强大到这种地步？”作为与亚拉斯特尔签订契约的火雾战士，天壤破碎几乎是拼命的招数，居然还未必能赢。
“亚拉斯特尔，如果你全盛时期，能否……”
“如果只按照现在的气息来算，排除一些不可控的因素外，哪怕一对四，我也有把握赢！”
“原来你这么强吗？我还以为……”夏娜不由的好奇。
“嗯？夏娜，又有人来了。”虽然隔绝能量的干扰，但是只是单方面的，夏娜这边能够感知到外界的波动。
作为顶尖魔神亚拉丝特尔，在绝对警惕的情况下，发现了即将形成的传送门的时空波纹。
夏娜照着亚拉斯特尔的提示，望过去。
正好看见空间传送门形成。
有两个传送门。
片刻间，
其中一个次元传送门外站着少女的身影。
她身着白色的长袍，长袍垂到脚腕处，
扎着三股辫子，带着的兜帽遮住部分脸庞和洁白发丝。
少女双眸是紧闭的，她一步步地走出来。
麻仓叶王等人交锋扩散的能量，肆意的扑袭到身上。
然而下一刻。
她的长袍散发出静匿的光泽，打在身上的能量，悄然散去。
“是谁？”
看着这名少女一步步，不紧不慢的走向安全区。
交锋中的四人，有些疑惑。
虽然，心中有所猜测，但是并不确定。
感觉差太多了。
“那……那个女生，夏娜，你注意到没有？”亚拉斯特尔的声音有些急促。
“嗯。”夏娜点了点头。
“她身上的法则，抹去扩散到其周围的能量。”亚拉丝特尔说道，“你知道意味着什么吗？”
“什么？”夏娜不明所以。
“法则……那样举重若轻的感觉，如果我没猜错，她是与我同等，魔神级别的存在。”
“你……你是说？！”夏娜震惊了。
兜帽的少女，已经走到安全区，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
而此时，在异位面的天狼岛。
贝丽丝与梅比斯依旧在吃着薯片，看着下方的战斗。
直播间也依旧在持续。
【利姆露：“蜘蛛子，你在哪，你已经过去了吗？”】
利姆露出来传送门后，并没有感觉到什么压力。
根据群主所说的，大概是她目前实力不够，被群主提前保护了。
虽然各种意外情况下，吞噬暴风龙。
但这里交手的大佬，都不亚于暴风龙的强大，而她目前，似乎也没办法百分百发挥出暴风龙的实力。
于是，她“咻”的一声，就从白衣少女旁边穿过，进入安全区。
【蜘蛛子：“我看见你了，你刚才从我旁边钻过去。”】
【利姆露：“诶诶诶？你在哪里，我怎么没看见？”】
吵吵闹闹的蜘蛛子在哪，那个很会说话的小蜘蛛，她怎么没见？
周围都安静的紧。
【蜘蛛子：“我就在你旁边，白衣服那个就是。”】
【利姆露：“诶诶诶诶诶？不对啊，性格不对啊！”】
【蜘蛛子：“……”】
【蜘蛛子：“就是我。”】
什么叫性格不对，我一直一直都是一只很活泼的蜘蛛。
【荧：“蜘蛛子的说话方式，跟之前比起来有很大的区别，该不是社恐吧？”】
【蜘蛛子：“……”】
她哪知道，想知道找D去，她往我脑子里塞的记忆。
魔法恢复后，蜘蛛子也知道自己的真实身份。
就是一只蜘蛛，难怪群主大大一直叫她白织，几乎没有叫过她若叶姬色。
因为若叶姬色，就是邪神D在给她塞记忆前，滞留在地球当学生的身份。
那个可恶的邪神，当初还当面忽悠她。
“哼，天生邪恶的邪神D。”
【麻仓叶王：“有趣，一直吵吵嚷嚷的小蜘蛛，竟有此等的实力。”】
蜘蛛子刚刚就是从他旁边经过的，那种强大的气息，哪怕叶王都颇为心惊。
法则，也就是说这只一直说自己是非常弱的小蜘蛛。
在实力上，比他这个千年大阴阳师还要强。
【蜘蛛子：“没有的事，我的情况很复杂。”】
其实，成神后，她的实力不应该跳到如此的程度。
很大一部分，是邪神D给的灵魂碎片，进一步提升她的力量。
【荧：“不管什么理由，@蜘蛛子，你的实力很强就是了，就比如说我现在。”】
直播中，荧也走出次元传送门，手里拿着六星专属武器。
全身化作一道金光，以极快的速度分别从杰尔夫、麻仓叶王、蓝染惣右介和宇智波斑身边掠过，径直的落到安全区。
【利姆露：“好帅，我也好想。”】
【宇智波斑：“……”】
好过分的金毛，法则级的实力，就给他们几个炫一脸？
【蓝染惣右介：“深渊公主，的确强大。”】
麻仓叶王和杰尔夫没说什么，但也对荧现在的实力表示惊讶。
尤其是杰尔夫，自身安克瑟拉姆神的诅咒，居然被荧武器散发出的深渊能量给腐蚀了。
【贝吉塔：“不错，倒是有我几分风范。”】
忽然在聊天群里蹦出话来的，是某只倨傲的赛亚人。
次元传送门开始凝聚，贝吉塔的身影出现在妖精尾巴的世界。
他双手环抱，脸上露出桀骜的神情。
“什么法则，在我的面前，都是没有用的东西。”
身穿战斗服的贝吉塔，涌出磅礴的气，强大的威压弥漫了整个空间。
“看着吧，我现在就教你们一个道理，花里胡哨在绝对实力下，没有任何意义！”



第171章 我，贝吉塔，拿得起，放得下


身上的气缓缓流动。
贝吉塔两腿迈开，右手握起拳头，大拇指缓缓的指向自己。
“我超级贝吉塔，让你们看看什么才是真正的实力！”
话音落下，金色的气焰笼罩贝吉塔的全身。
恐怖的气息，以他为中心，迅速的向周围扩散。
漆黑如墨的头发，也在眨眼间变为金色。
灿金的气焰和立起的金色的头发，配上那双桀骜不驯的碧色双眸，让人望而生畏。
至少，正在对峙的四人，就感觉到铺天盖地的压力。
这种压制甚至在一瞬间，摧毁他们释放出去的力量。
能量也好，法则也罢，全部在这几乎化为实质的气焰冲击下，绞的粉碎。
“哇——”
四人齐齐喷一口血，脸上的神情也变得苍白起来。
“看到没有，这就是差距，绝对实力带来不可弥补的天堑，只有我这种上级战士才能拥有的力量。”
“的确不可思议，让人无法升起反抗的心思。”
蓝染惣右介咳着几口鲜血，额头冒出冷汗，看向手里的崩玉，眼中闪过异色。
连崩玉也在畏惧吗？
也是，这样的力量，灵王复活也没有任何意义。
哪怕是有哈的全知全能，恐怕也只能看到自己不同的死法，因为这样的未来，他并没有任何办法去改变。
“贝吉塔……恐怖的家伙。”看着趴在地上，无法动弹的火灵，麻仓叶王终于知道，为什么贝吉塔看不上他们了。
当有次元上的差距时，一点点法则的优势无法进行实力的弥补。
而宇智波斑则没有太大的惊讶，六道状态被冲散，也只是神情淡然，不过嘴里吐着鲜血，也表示着他此时受伤了。
18000战斗力的贝吉塔，都可以摁着他在地上摩擦。
何况现在5亿的战斗力。
至于杰尔夫这边，眼中的惊讶却是时时没有散去。
没错，安克瑟拉姆神的诅咒确实生效了。
甚至消磨掉压过来强大的气。
但是这种消耗，就好像往浩瀚的火海中浇上一桶水一样，效果几乎等同于无。
贝吉塔望着四人的表情，再次摆出经典的手势。
“我超级贝吉塔的实力，不是你们这种战斗力千把的家伙可以想象的。”
“哦？是么，那还真是厉害的贝吉塔。”
出现的声音，让贝吉塔得意的神情陡然一滞。
“糟糕，得意忘形了。”
忘记还有某个家伙在看着。
贝丽丝用瞬间移动，出现在离贝吉塔不远的地方。
而她出现的下一秒，超级赛亚人弥漫的气焰，空气中强大的压迫感，轰然散去。
“虽然你有留手，没给其他群员造成大的危害，不过……贝吉塔，你是在炫耀自己超级赛亚人的实力？”
把玩着自己额前垂下的白发，贝丽丝似笑非笑的望向憋红了脸的贝吉塔。
“这……我，我没这么想。”贝吉塔干脆认错，“只是，群主你不是说想看看众人的实力吗？”
“嗯，所以呢？”
“所以，我就稍微尊重群主的意愿，让其他人知晓群主至高无上的权威，不容任何人挑衅，你想想我都这么厉害了，群主你比我更厉害，那岂不是更有威望？”
听着贝吉塔这话，贝丽丝眼皮直跳。
好家伙……贝吉塔我之前怎么没看出来。
你的尊严呢？
赛亚人王子的高傲哪去了？
要不是知道现在是什么时期，都以为贝吉塔进阶到比鲁斯降临的时间段了。
“我对什么至高无上的权威不感兴趣，反正群里也没有人能打的过我，只要不跳的太嗨，我也不在意。”
“所以，贝吉塔……你觉得跳的太嗨的人是谁呢？”
“难……难道是我？”贝吉塔声音颇为犹豫。
“我可没说，这可是你承认的。”
贝吉塔：“……”
夏娜和木之本樱，眼中的震惊之色久久无法散去。
那个叫贝吉塔的如此强大。
居然对着跟他个头差不多的少女说话时，语气中还带着弱气。
从情况来说，似乎贝吉塔很怕她。
“她……就是群主？”
夏娜望着贝丽丝，声音呢喃。
“好可怕！”
挂坠的光泽闪烁，亚拉斯特尔语气中从未有过的震撼。
“你发现什么，亚拉斯特尔？”
亚拉斯特尔露出这种语气还是第一次。
“那叫贝吉塔的只是实力上，远超过其他人，但其他方面，却比不过交战的四人，但那个群主……叫贝丽丝是吧。”
“完全无法感觉到她的存在，如果不是站在那里，我甚至不知道那边有着一个人。”
“什么意思？”夏娜双眼冒圈。
能不能说的简单一些？
“意思就是，无法形容的强大。”
“我举个例子，对面白发少女，无需动手，只要一个眼神，就可以让全盛时期的我连存在都完全被抹除掉。”
“这……”夏娜目瞪口呆。
原本，夏娜并不是十分清楚亚拉斯特尔有多强。
今天从这些战斗中看出端倪，全盛时期亚拉斯特尔，除了那个叫贝吉塔的外，都可以打一下。
但是，面对那位白发少女，居然连一个眼神都顶不住？
“那……贝吉塔呢？”夏娜再次追问。
“一样可以轻而易举杀死有肉体的我，但是他那种纯粹的力量，除非他本身处在介于灵魂和肉体的状态，否则是无法触及到灵魂的。”
“换句话说，他可以杀我，但杀不死我。”
“可这不对啊，那边叫蓝染惣右介的，不也是灵魂吗？”夏娜发现蓝染惣右介并不是纯粹的肉体。
“那叫灵体，相当于灵魂物质化的一种，所以贝吉塔的力量，才会对蓝染惣右介有效果。”
“居然还有这么多的区别。”
“你要学的还有很多，不过你也很幸运，夏娜。”
亚拉斯特尔继续说道，
“只要能待在聊天群里，一定会让你的实力超过以往任何一位火雾战士，甚至超过我也不是没有可能。”
“不过，感觉在这里的都不是好相与的人。”夏娜低声说道。
“不用担心，只要那位群主能够压的住里面的所有人，他们都不会，也不敢做出格的事情。”
亚拉斯特尔分析出不少信息，比如之前对峙的几人，很可能都是在各个世界顶端的强者，那种气质不是学就能学的出来的。
“夏娜，你只要记住一点，不要惹怒群主，其他的你自己看着办。”



第172章 夏娜与菠萝包


“不要太过于依赖变身哦，贝吉塔。”
“什么？”
贝吉塔还没明白贝丽丝话的用意。
额头就“嗡”的一下。
整个人悬空飞了出去。
身上的金色气焰也快速消散，灿金头发变回原来的黑发。
等贝吉塔反应过来，他的后背已经贴在结界的壁垒上。
而这个壁垒正是用来阻止，交锋的能量外泄用的。
贝吉塔站起来，身上并没有任何一丝的伤害。
他用手摸了摸额头。
“不痛？”
瞬间解除我超级赛亚人变身，却没有对我伤到一丝一毫。
贝丽丝弹了一脑瓜子贝吉塔，看起贝吉塔倒飞出去的速度很快，但是也仅仅到结界阻隔的边缘，身上更是没有丝毫碰撞的伤痕。
“看到了吗，贝吉塔？”贝丽丝再次出现在贝吉塔的眼前。
“变身这种东西，只要理解其中的奥秘，很容易就可以让其中止。”
“就算你变成超级赛亚人，也可以轻易地让你解除变身。”
“切……”听到这里，贝吉塔撇了撇嘴，“你不也是仗着比我更强的实力才能到的？”
“嗯，你是这么理解的吗？”贝丽丝打量着贝吉塔一眼，“我刚用的力量，和你超级赛亚人的实力差不多。”
“不要太过于依赖变身，除非到可以突破到下一阶段的瓶颈，需要保持那样的状态进行修行，正常情况下，常态训练比起超级赛亚人变身后进行训练更好。”
“除非你能把变身当成常态，不会对身体造成任何负荷。否则变身很容易进行打断。”
“你特地弹我一脑瓜子，就为了说这个？”
“不，我只是觉得你太嚣张，需要调教！”
“你这种桀骜的性格，以后可是会吃亏的，尤其是不要摆那个手势。”
“在你没加入聊天群的未来中，每次摆拇指指向自己的标准动作，不久后都会被暴打一顿。”
贝吉塔：“……”
所以说，我现在被你打，是因为我刚刚摆出的手势？
贝吉塔一脸憋屈，感觉受到一万点的暴击伤害。
“嗯，好像也是啊！”贝丽丝想着认真点点头，“不知道为什么，看到你的的动作，就有打你一顿的冲动。”
贝吉塔：“……”
瞧瞧，这说的是人话？
贝吉塔和贝丽丝，飞回众人所在的位置。
刚刚交锋的四人，精神萎靡，脸色苍白，一个个看起来都受到重创。
贝吉塔这家伙，下手都没点轻重。
装逼，就这么重要？
指尖凝聚白色的光球，大概拇指这么大。
贝丽丝将其抛向天空。
高空上，被能量冲的杂驳的云层缓缓地恢复平静。
光球化作点点雨滴落下。
霎时间，整个结界范围内，下去们蒙蒙的细雨。
随着，白光演化的雨滴落到地表。
结界里的一切开始恢复。
因为能量碰撞，导致的残檐断壁，以肉眼可见的速度修复着。
被撞到的一片片丛林，缓缓的被扶正。
就连凹凸不平的地表，也裹上一层白光，快速地恢复原来的样貌。
而雨点落到人的身上。
身体传来沁透心脾的感觉。
人仿佛都升华了。
“力量……和伤势，都恢复了。”
宇智波难以置信的感觉体内的状态。
刚刚被贝吉塔的力量掀飞出去，吐了好几口血，虽然死不了，但是要修养一段时间是肯定的了。
居然随着雨滴的落下，身上的伤势，身体疲劳就在一点点的消失。
十秒、二十秒……
战斗波及到损毁的一切，都被白色的光雨冲刷干净。
就好像从未发生过一样。
哪怕麻仓叶王这四人，也恢复到自己巅峰的状态。
“真是不可思议，这就是群主的力量吗？“蓝染脸上带着感慨的神情。
修复，永远比破坏要难得多，何况将毁灭的一切，恢复到还未发生的事情的时候，这更是难上加难。
哪怕以蓝染的视角，也无法分辨出，现在在结界里的景致，与战斗前有任何区别，或者说完全一模一样。
“不可思议的力量。”远处的小可感慨道。
并不仅仅是修复能力，还有时空掌握，将一切恢复到原状的对时空的恐怖操纵力。
与木之本樱遥遥相对，另一处安全区的红发少女。
“夏娜，那位群主恐怕远比我预想的，要可怕的多。”
“嗯。”夏娜点了点头。
在与徒战斗后，也会用过类似的办法，将破损的区域修复，但也仅仅是景物，不包括一些细微的东西。
比如生物死了，就真的死了。
只是把死亡的存在暂时减缓，或者说将其残存的存在之力，用另一种方式体现。
但那是参考世界法则才能做到的事情，并不是无视世界固有的法则。
“我们是来聚会的不是来打架的。”
贝丽丝拍了拍手，将众人的视线拉过来。
“在聚会开始之前，我先说一下规则吧，规则与之前聊天群升级差不多。”
“你们想和其他群员购买，或交换东西也是可以的，但是，要将其带回自己的世界，需要支付一定的积分，这个积分，有聊天群客观规定，收取一定的手续费。”
“当然，也可以先是商定物品，签订契约。”
“等回去后再将双方所需的东西进行交易，这样就可以不用通过商城这个黑中介了，你们可以省出一大笔费用。”
“关于更具体的信息，我已经发到群里了，你们可以慢慢查看。”
商城只要卖立即有积分，而聚会地则是人与人进行交易，聊天群收取一定的手续费，本质来讲便宜很多，甚至还可以以物易物，补足差价。
简单来说就是，有铺面的，和没有铺面摆地摊的区别。
东西卖的贵和便宜，自然会有所不同。
“向其他群员购买物品，哼，我贝吉塔哪里要这种东西。”贝吉塔双手环抱，眼眸冷峻。
除了群主贝丽丝外，其他人，他一个都看不上。
比起贝吉塔的桀骜不驯，某些群员就想到了很多东西。
原来群主让他们交手战斗，是为了聚会后各个群员，交易东西进行刷选。
“那么聚会开始咯。”
贝丽丝双手一合，天空裂开一个口子。
从上空掉落无数品种各类的零食。
“诶呦！”
夏娜的脑门被砸了一下。
下意识的抽出武器，对着砸落之物狠狠砍去。
“停停停停停——”
刀刃差点碰到，掉到地面的菠萝包，夏娜用强大的意志力，将其停止下来。
刀刃离砸到她，然后掉到旁边的菠萝包只有半寸之余。
夏娜大松口气，用手擦了擦额头的冷汗。
差点就做了不可原谅的事情。
“菠萝包……天上下菠萝包了！”
夏娜咽着口水，看向地上躺着的菠萝包。
在她惊讶的时候，又几个菠萝包砸到脑门上。
这时，夏娜也不反抗了，拿起一个菠萝包扒开袋子就啃起来。
“哇，好幸福。”
“整个人都被填满了！”



第173章 妖精的尾巴（上）


“这样的话，人就到齐了。”
视线依次在每个人身上扫过。
随后，贝丽丝双手一合。
结界空间发出轻微的颤动声，就连草地的碎石，都不规则的跳动起来。
“地爆天星？”
不知道是不是刚从大蛇丸那边醒来，就急冲冲的进入传送门，大脑还宕机，宇智波佐助下意识的说出这四个字。
神TM的地爆天星。
我还来个画风在你之上呢！
传送，这是传送。
不要见什么双手合十，就想到地爆天星。
余光瞥了一眼宇智波佐助，贝丽丝甚是无语。
该不会注入柱间细胞，把智商也平摊了吧。
伴随结界的震荡
众人一个晃神。
来到天空之中。
而他们的脚下，依旧是地面。
“这里是，我刚刚创造出来的天狼岛，与下面的天狼岛处在不同的次元。”
“因为，天狼岛还有其他人，为了不被影响聚会，我就直接把你们带到这上面。”
“反正都差不多，而且你们也可以通过前面投影屏幕，看到真实天狼岛下面发生的事情。”
“嘛，算的上饭后甜点，不同世界的力量体系，想必群里的一些人也会很感兴趣才对。”贝丽丝对着群员解说道。
群员们已经见怪不怪了，不同次元创造与差不多的岛屿，有问题？就算创造一颗星球，对群主这种强者来说，也是非常容易的事情。
不止人被带上来了，就连刚从天空掉下来的零食，也一同转移到这个创造的天狼岛中。
“不管看过多少次，群主的实力，都觉得十分震撼。”荧感慨的说道。
眼前的“天狼岛”与之前所在的天狼岛，几乎没有任何差距。
如果说植物也就罢了，就连蝴蝶这类的小型动物，似乎也是被群主的伟力复制出来的。
无论生态还是自然，都一比一的复刻天狼岛的一切。
“不是什么难的事情，只要实力达到，创造生命也是非常简单的”
“其实，杰尔夫、蓝染，也做过类似创造者的事情，叶王的话应该也能做到，就连荧你之前抓的黄金王兽不也是炼金创造出来的生物吗？”
“当然，宇智波斑那个黑绝不算。”
贝丽丝后面补充的这句话，让宇智波斑脸上的神情陡然一僵。
“我……那是因为我的力量和他们的不一样。”
宇智波斑脸色略显羞怒，辩解起来。
好家伙，哪怕不算荧在内。
跟他对战的三个人，都有创造生命的能力，就他宇智波斑一个没有。
不但没有，而且黑绝还是别人创造出来坑他的。
也就是说，我忍界修罗，战场玫瑰……
居然在这件事上输给了其他人？
还是同台竞争者。
最气人的是，连大蛇丸都能创造生命，他宇智波做不到。
不行，哪天就用柱间细胞创造出完整人出来。
白绝那样的二货不算，那种东西是无限月读的产物，不能算他造出来的生命。
稍稍作为“领导”背着稿子演讲了一会后。
贝丽丝就把时间交给他们自己来处理。
反正不着急，什么时候结束是她贝丽丝说的算，她还特意把精神树果实带过来。
当然，这些精神树果实，都经过特殊处理过，避免各个世界的法则冲突。
也不会实质的增长实力，只会洗涤灵魂杂质，简单来说就是让人耳清目明。
她办这个聚会的主要目的。
并不是为了众多群员，她又不是开慈善的。
只能说，群员是顺带，主要是为了贝吉塔。
总觉得贝吉塔，在人造人篇会玩脱，给提前打个预防针。
贝吉塔此时，则是高傲的站在一边。
如果忽略掉，手紧紧抱着烤鸡啃，嘴角还流着油渍，那真的是高冷无比。
不过，现在怎么看怎么滑稽。
目光移开，贝丽丝望向杰尔夫的位置。
“聊的挺欢的，一股恋爱的酸臭味。”贝丽丝撇了下嘴。
杰尔夫和梅比斯，有说有笑，时不时梅比斯还抿着嘴笑起来，似乎两人看起来都非常愉悦。
只是，也有些时候，当谈到重要的事情。
比如，普雷希特，或者魔法王。
两人的神情都会变得凝重，梅比斯脸上还有一丝无奈。
不过，这样的萝莉，露出无奈的表情，似乎也挺有趣的。
群员都在相互找着三观差不多的人交谈，当然也有交易的。
比如，蓝染惣右介，特地来到荧这边。
至于他们谈论什么，贝丽丝并没有注意听。
“群主大人……”
衣服被轻轻扯了一下。
“有什么事吗，梅比斯？”
“十分感谢您，告诉我和杰尔夫的事情，感激不尽。”梅比斯两手放在身前，低着头做出感激的动作。
“不用在意，好好珍惜你们的时间。”贝丽丝说着，目光转向杰尔夫，“还记不记得我之前说过的话？”
“是，我们明白。”杰尔夫眼中不再有曾经的颓废，“我会想办法达到与安克瑟拉姆神一样的层次，不管是为了梅比斯，还是我的孩子。”
……
聚会外，真正的天狼岛。
妖精的尾巴和恶魔的心脏，在寻找天狼岛“异变”，互相发现了对方。
一番搜寻无果后。
双方王八看绿豆，看对眼了。
于是，大打出手。
恶魔心脏的总体实力，强于妖精的尾巴。
但是，在一通不讲理的羁绊buff加持下，居然硬生生的把败势给逆转了。
看着自己手下七零八落，恶魔心脏公会长，同样也是二代妖精尾巴会长亲自下场给妖精尾巴画上最后的句号。
与原著不同的是，哈比，并不知道，也没有找到哈迪斯的弱点。
哈迪斯以绝对的实力，将一众妖精尾巴的成员彻底干服。
“怎么样，马卡洛夫，你已经舞不起来了吗？”
居高临下地注视着妖精尾巴的一行人，哈迪斯神情淡漠，“既然如此，就由我这个二代会长，来彻底终结妖精的尾巴！”
“你一个……舍弃妖精尾巴的人，有什么资格评论我们的公会。”
纳兹缓缓地站起身子，身体周围弥漫起火红色的魔法。
“哼，没有力量的咆哮，只是无能者的挣扎。”
哈迪斯神色平静，仿佛妖精的尾巴就是砧板上的肉，随时可以处理。
“没错，纳兹说的对。”格雷艰难地爬起来，恶狠狠地瞪着哈迪斯，“公会的羁绊才不是你说没有用的东西，我们所尊敬的二代会长，也不会是你这种恶人。”
“虽然，我不喜欢老头子的公会，但也不是你可以诋毁的。”拉克萨斯也双手撑着地面，膝盖用力，站了起来。
陆陆续续的，一个个地从地上爬起。



第174章 妖精的尾巴（下）


打不死的小强？
哈迪斯眼皮直跳。
这些小鬼的实力不足为惧，但是，一次次的倒下又爬起来，不是扇他的脸吗？
“哼，无用的挣扎。”
哈迪斯身后漆黑色的长袍一甩，强大的魔力喷涌而出。
作为被杰尔夫赞叹，魔法天赋极高的人。
经过这些年努力，他的实力，不是寻常魔导士能比拟的。
狂风暴雨的魔法过后，妖精尾巴的众人再次倒下。
然而，就好像听到什么背景音乐。
纳兹再次爬起来，他周围爆起的火焰更为炙热，连哈迪斯也产生危险的感觉。
“可……可恶，这家伙怎么回事？”
哈迪斯震惊的后退几步。
这叫做纳兹的到底是什么怪物？
而妖精的尾巴的其余人，也发现纳兹的异常。
或许能打败哈迪斯。
于是，将剩余的魔力全部传输给了纳兹。
片刻间，纳兹周围，卷起巨型的火焰旋涡。
在其身后，更是凝聚出火红色的巨龙虚影。
“那……那个是，龙？！”
哈迪斯脸上沉着的神情，骤然消失。
那实质般的龙威，似乎并不仅仅是虚幻的影像。
“接招，哈迪斯，这是我最强的招数！”
纳兹开始吸气，接着巨大火焰从嘴里喷涌而出。
“火龙的咆哮”
火焰光柱，蒸腾着四周的空气，发出“滋滋滋”的声音。
看着那几乎能毁灭一切的灭龙魔法，哈迪斯脸上露出难以置信的表情。
“这小鬼，为什么能一次次地变强。”
这根本不是一般灭龙魔导士能够拥有的力量。
“该死！”
脱下眼罩后，哈迪斯使出自己最强的力量，也是最接近禁忌的失落魔法。
“我可是哈迪斯！”
“最接近魔法真谛的人，区区灭龙魔导士，不可能打败我！”
魔法的交锋，散发极其恐怖的威压，整个大地都在颤动。
甚至这两股能量产生的波动，远超过圣十魔导士的力量。
“咻”
远处，飞来一道黑色的光刃。
“嗤——”的一声。
交锋中的能量，被从中间切开。
无论是火龙的咆哮，还是深邃的黑暗魔法。
两股能量极易爆炸的能量，眨眼间化作简单的魔力散落到地上。
“谁？”
“什么人。”
不止是纳兹，就连哈迪斯也是一惊。
居然只凭简单的黑魔法，便磨灭了他引以为傲的失落魔法。
远处的丛林。
一名身穿黑色长袍，高衣领的少年缓缓地向这边走来。
“那……那是？！”
最先反应过来的，是妖精尾巴第三代会长马卡洛夫。
“杰……杰尔夫！”
那是绝对的禁忌，从400年前存活至今，绝对的至强魔导士。
只需一人，就可以覆灭整个大陆，被誉为与黑龙一样，绝对不可触碰的大恐怖。
“他是谁，看起来很强的样子。”
纳兹歪着头，有些疑惑的看着那位少年。
“别说话，纳兹！”马卡洛夫连忙出声制止。
杰尔夫的步伐并不快，但是每走一步，都好像将周围的空间缩短一样。
仅仅数秒的时间，他就站在妖精的尾巴和恶魔心脏众人的面前。
“纳兹……”杰尔夫先是看了纳兹一会，然后摇摇头。
纳兹是end，并不是自己的弟弟，他的弟弟，已经拜托神龙修复灵魂，目前被他带在身上。
越过纳兹，看向他身后，似乎随时要消散的幻影。
“伊古尼尔，可以放过普雷希特吗？”
“老爸？！”
纳兹愣了，有点没反应过来。
“好久不见，杰尔夫。”
火龙王的身影，在纳兹身后显露出来，虽然是虚影，但是比起之前要凝实的多。
“龙……？”
乌鲁蒂亚震惊的看着，巨大火龙虚影，也很好奇杰尔夫和火龙王的关系。
“抱歉，打扰你沉睡，普雷希特不能让你杀死，有人希望我保住他的性命。”
纳兹能爆发出超越极限的力量，除了本身的羁绊外，有一部分火龙王渐睡渐醒的原因加持的buff。
不然，以现在纳兹的力量，怎么可能压制超越圣十的普雷希特。
“你的眼神不再沉寂，是找到活下去的目标了吗？不幸之人。”火龙王没有回答杰尔夫的问题，而是发出询问。
“是的，就算对手是黑龙，或者安克瑟拉姆神，我也不会再畏惧。”
“真是宏伟的目标，那么纳兹呢？”火龙王是知道纳兹的身份的，但是他隐约的感觉到，杰尔夫已经不怎么在意纳兹了。
“纳兹，只会是纳兹，我的弟弟已经找到。”说着杰尔夫拿出夹在衣服里面的挂坠。
“灵魂的气息，而且……”
许久，火龙王的传来一声长叹，“虽然不知道你是怎么做到的，但是，恭喜你，杰尔夫，难怪你会有这样的决心。”
安克瑟拉姆神……不允许任何人违背生死驳论。
想要复活，那就得把安克瑟拉姆神拉下马。
“好吧，既然你都出口了，我再捉着不放也不好。”
火龙王的视线转向纳兹，“纳兹，你们的战斗就到此为止吧，那边的人会离开，你们的公会也会没事。”
“老爸……”
“我知道你有很多的话要说，但现在还不是时候，努力吧，总有一天我们会见面的。”
随着火龙王话语渐渐消失，它的身体也快速变得透明，然后回到纳兹的身体里。
杰尔夫往旁边走了几步，站到哈迪斯的身边。
“你还真是执着啊，普雷希特。”
其实，凭借着与黑龙的联系，杰尔夫已经感觉到黑龙正往这边过来。
不过，他杰尔夫怕吗？“
会怕吗？
我可是有背景的男人，有群主背书，区区黑龙又算得了什么。
“杰尔夫，你……”
哈迪斯一直想见到杰尔夫，但真正见到后，看到那依旧如曾经的样貌，一时间，不知道说些什么。
“让你的公会的人回去，还有一些不好的刺头，就不要了，免得梅比斯不喜欢。”
“你说什么！？”
哈迪斯苍老的脸上，居然涌出三分惊讶，三分震惊，四分自己好像听错的表情。
复活梅比斯，几乎成了哈迪斯的执念。
哪怕深入黑暗，他也就没忘记他曾经的目的。
“你没听错。”杰尔夫点点头，“具体的等到了我再跟你说。”
“好。”哈迪斯点点头。
示意恶魔心脏的人离开。
哈迪斯在恶魔心脏中，有着绝对的权威，恶魔心脏的人带着满脑子的疑惑，打算先回船等待哈迪斯回来。
而另一边，马克洛夫虽然听到梅比斯这个名字有些熟悉，
一时间并没往初代会长方面去想。
这时，一道金色光柱从天而降，落在杰尔夫和哈迪斯的位置。
几秒后，光柱消失。
哈迪斯和杰尔夫的身影也跟着消失。



第175章 群主，你是会举例子的


“诶？那位叫纳兹的少年，他身后的幻影是龙吗？杰尔夫好像认识他啊，群主你知不知道怎么一回事？”
众人在聚餐，巨大的立体投影屏，显示着天狼岛发生的一切。
利姆露就很好奇，那条红龙的状态，难道跟自己吞噬的暴风龙一样的原因导致的，他也有大贤者？
从气势来看，那条红龙给她的感觉，似乎并不比暴风龙要弱。
“就是巨龙，这个世界，在四百年前是有龙的存在，不过被黑龙阿库诺洛基亚杀的七零八落，仅剩的几条龙也都害怕黑龙阿库诺洛基亚，不得不躲藏起来。”
说着，贝丽丝就跟众人讲起妖精尾巴的历史。
夏娜双手抱着菠萝包，放在嘴里“咯吱咯吱的啃”，看起来极像一只仓鼠。
但是两只耳朵却竖起来，仔细听着群主说的故事。
花费一些时间，贝丽丝把这个世界发展脉络告诉众人。
“教导人类灭龙魔法，结果被人类给灭绝，还真是应景。”蓝染自言自语的笑道，“也就是说除阿库诺洛基亚外，龙基本上灭族了是吗？”
“对的，其实在这个大陆上，还有五条龙，虽然他们自比阿库诺洛基亚，但是实际上差的很远，有没有杰尔夫的实力都两说。”
“人真的能变成龙吗？话说灭龙魔法居然有这么大的副作用。”
伊蕾娜托着下巴一脸迷惑。
传闻，自己的世界也是有龙这种东西，但旅行这段时间，她都没见过。
“有一句叫做屠龙者，终成恶龙，何况灭龙魔法，本身就是龙教导给人类的，有什么副作用也不奇怪。”贝丽丝解释道。
“觉得那些龙在作死，人类的欲望和野心这种东西，是会伴随着力量的提升膨胀，他们居然没考虑过，教导人类灭龙魔法，自己有一天，也会被彻底的从天空打落至地狱。”
麻仓叶王笑了笑，能够读心的他，可以更全面的知道人性的“恶”。
虽然群里的群员，因为聊天群的保护，没办法读心，不过不意味着叶王对人性理解不够透彻。
存活和转世的一千年来，人类所做的最多的就是，从不会在历史中吸取教训，周而复始一直如此。
“嘛，这样的事情，谁又知道呢！”贝丽丝并不反驳，余光看向某位一副哲学家的麻仓叶王，笑道，“某位要成为通灵王的大阴阳师，一千多年过去，还是一位妈宝男。”
“说起来，你好像用神龙许愿让麻之叶复活了。”
静——
整个空间一片寂静。
所有人同时看向，麻仓叶王。
大阴阳师、通灵王，麻之叶，就差没指名道姓了。
“你……你们看我做什么？”麻仓叶王脸上神情憋的通红，底气略显不足地回了一句，“我只是因为，自己的母亲死的太不值得，才让其复活的，什么妈宝男，我堂堂麻仓叶王，才不是呢！”
“嗯，我相信你，毕竟活了一千多年。”宇智波斑玩味的表情望着叶王。
好家伙，老是跟我作对，调侃我被黑绝回首掏，没想到你这家伙也有黑历史。
“叶王这是孝心，没什么好说嘲笑的。”贝丽丝避免叶王尴尬，开口打断众人像是审视猴子一样的眼光，“比起你对柱间的爱，叶王不足万一。”
这话落下，宇智波斑炸毛了：“我和柱间是友情友情！”
“你们怎么认为？”贝丽丝看向其他人。
荧若有所思，认真的思索了一下：“朋友以上，恋人未满，我并不会歧视这种恋情，我旅行过很多世界，见过不少这类的事情，就连现在的提瓦特，要找的话也不是找不到。”
比如，璃月某位飞云商会二小姐。
其他人怕宇智波斑，不敢随便开口，她八卦荧可不怕。
宇智波斑目前又打不过她。
“对了，你们有没有要与阿库诺伦洛基亚战斗的想法？”感觉到在场的气氛越来越奇怪，贝丽丝适当转移话题。
“那条黑龙？”宇智波斑眉头紧蹙，“从群主的话里看，他似乎比杰尔夫要强大。”
“这个看你们怎么看，沐浴成百上千条龙的龙血，淬炼出来的黑龙之身，他的身体强度，的确远超过一般的巨龙。”
“甚至达到神的级别，但由于灵魂尚升华，本质来讲，整体层次还不是神。”
“跟这个世界的安克瑟拉姆神，还是有无可弥补的距离，不就算成神，短时间内也不会是安克瑟拉姆神的对手。”
“安克瑟拉姆神很强吗？”酷拉皮卡有点疑惑的问。
来聚会的这段时间，他已经好几次听到这个名字。
“相当于大筒木辉夜，或者灵王友哈巴赫这样的级别，不过世界的法则不同，真正打起来谁更强一点很难说的清楚。”
“我是指，双方都有充足战斗经验的情况下，胜负强度比较难说。”贝丽丝想起大筒木辉夜那迷惑的战斗智商。
“灵王哈……”蓝染眯着眼睛，拿起旁边的精神树果实，轻轻咬了一口。
群主说的是灵王哈，而不是灵王。
意思是说灵王哈，仍然不是灵王的实力？
“哼，都是一些花里花俏的东西。”贝吉塔双手环抱，背靠着树。
什么灵王哈，什么大筒木辉夜。
他超级贝吉塔一旦出手，全部给打成二哈和傻白甜。
“贝吉塔，说实话，你很弱诶。”贝丽丝心中颇有些无奈，都是弗利萨的错，要不是他调教贝吉塔这么多年，以前乖乖的贝吉塔，怎么会变成现在这样子。
“气或许能让你这个时期，变得很强……但是，以后呢？”
“如果，有人能突破你身上的气，比如说杰尔夫诅咒，若是能跳过你身体表层覆盖的气，直接作用到你的身体上，你就完全束手无策。”
贝丽丝沉吟一会，开口道：“我这么说吧，如果你和敌人交手，哪怕敌人比比你弱上一层，对方掌握法则的情况下，能够轻而易举杀死你，但是你未必能在对方使用法则的情况下杀死对方。”
“作为超级赛亚人，却没办法在宇宙中生存，你不觉得这很不正常吗？”贝丽丝继续说道，“而且，像孙悟空这种，甚至能因为心脏病死掉。”
“看到白织没有？”贝丽丝指了指坐在夏娜身旁的蜘蛛子。
蜘蛛子正在动作十分斯文的在吃东西。
是的，吃的很斯文，但吃的很快一口一个鸡腿。
“然后呢？”贝吉塔不明所以。
“白织的实力，远不如现在的你，一刀把她脑袋砍掉，然后用手托起地上的脑袋装回去，也可以毫发无损的活下来。”
蜘蛛子：“？”
“甚至严重一点，把身体轰成粒子，轰成渣渣，也可以在短短十几秒的时间内完全恢复。”
蜘蛛子：“？？？”
蜘蛛子呆住了，话虽然是这么说没错，但是人不兴这么比喻的好不？
要不是内在的社恐，又是面基状态，蜘蛛子就要跳起来反驳。
此时，她只能把所有的愤怒化为食欲，又把两个鸡腿塞到嘴里。
为什么要把我脑袋砍掉，还要轰成渣渣？
换个比喻不行吗？



第176章 黑龙降临


杰尔夫带着哈迪斯，返回异次元天狼岛。
等到掩盖视线的金光散去，哈迪斯看到不远处有着一大群人。
不少人看似都不简单，尤其那个有点矮，头发直立，穿着不知道什么铠甲的青年，仅仅是扫了他一眼，就感觉到连血液似乎都凝固
“这些人是……”
“保持必要的尊敬，在这里的很多人都比我强大，不要惹事，跟我来，”
杰尔夫穿过人群。
哈迪斯则是谦卑的跟在身后，如同跟班一样。
跨越群员相互交流的区域，杰尔夫带着哈迪斯来到贝丽丝的面前。
“群主，人我带来了……”
“可以哦，不过积分我会扣掉。”
“是，等价交换的原则我非常清楚。”
杰尔夫点点头，作为群主不可能无原则的帮群员，这是贝丽丝一直做的事情，除非群员有致命危险，偶尔会开些后门外，其余的都是等价交换。
“普雷希特是么……”贝丽丝打量着这个身体魁梧，但面体被黑暗魔法腐蚀的差不多的老人，“根据契约，我会让你不舍弃现有的黑魔法的情况下，恢复到原来状态。”
“这……位大人，您和杰尔夫有什么契约。”哈迪斯谨记杰尔夫说过的话，眼前这位白发少女，随手就可以杀死安克瑟拉姆神。
“是什么契约，你可以之后向杰尔夫询问，当然你可以问你身后人。”
“身后？”哈迪斯一时间不明所以，下意识的回头看了过去。
然而，他却愣住了。
一位金发赤脚的少女静匿的站在那儿，宛若就精灵般的面容是那么多熟悉。
“梅……梅比斯！？”
“嘻嘻嘻，是不是很惊讶，普雷希特。”宛若精灵的少女梅比斯，快步的跑到普雷希特面前，“谢谢你为我做的事情，我都知道咯，在我逝去的日子里，始终有一个朋友在努力为了让我复活而奔波。”
“谢谢你，普雷希特。”
“会……会长。”
哈迪斯哗的一下，苍老的脸上，泪水在眼眶打转。
“你们有什么事情，等一下再谈，先完成交易。”不合时宜的声音打断两人的谈话。
“抱歉，我太过激动。”梅比斯低头歉意道。
“嗯，开始了。”
贝丽丝手指一挥，一缕白光没入。
在哈迪斯还没反应过来的情况下，他身体瞬间僵直。
除了意识外，完全无法动弹。
他不知道，白发少女要做什么，但他相信自己的会长。
与此同时，恶魔心脏的船内。
装有心脏的区域，轰然炸开，船舱内哈迪斯的心脏，飞了出去。
看着恶魔心脏的成员一阵懵逼。
不到一会，那颗心脏便落到了贝丽丝的眼前。
“不错的天赋。”
解析普雷希特心脏的魔法纹路，贝丽丝很快便理解了一切。
既然这样，就把它当做你的现在的心脏就好了。
界王神的创造之力没入心脏中，很快这颗狰狞的心脏便变为和正常心脏一模一样的状态。
“咻”
心脏被打入哈迪斯的胸膛。
紧接着，哈迪斯一颤，发出一声长长的呻吟声。
“啊~”
苍老的面容快速恢复，容颜以肉眼可见的速度恢复年轻。
仅仅几秒，便变回了二十几岁的样貌。
“完成了，以后使用黑魔法，就不会对你造成任何负面影响。”
“眼罩里的那颗眼睛，我也帮你改成隐性，只有使用能力的时候才会发生变化，正常情况下就是是正常的眼睛。”
贝丽丝随手解除，普雷斯特身上的束缚。
此时，身穿黑袍的普雷希特，已经没有腐朽的感觉。
普雷希特看着自己的双手，又摸了摸自己的脸，声音中有些不确定：
“我……恢复年轻了？”
“是的，要感谢就感谢杰尔夫吧，积分我拿走了。”
贝丽丝通过权限，直接拿走了杰尔夫的3000积分，然后转身离开。
普雷希特久久没能回神，那样的神迹，完全不是魔法能够办到的事情。
他此时，依旧能感觉到体内磅礴魔力，有着年轻的身体，他的实力比起之前更为强大。
“会长，还有杰尔夫先生，你们和那位做了什么交易，积分又是什么？”普雷希特回神后，目光看向站在旁边等待的杰尔夫和梅比斯。
杰尔夫沉默一会，还是向普雷希特透露一些有关积分的信息，虽然只是寥寥数语，但是普雷希特也是人精，怎能不知道积分的重要性。
“十分感谢您，杰尔夫先生。”
“不用，在这之后，我希望你能帮我做事情，这也是梅比斯的希望。”杰尔夫说道，“而且，用在你身上的积分，就当做我和梅比斯孩子的抚养费好了。”
“你们的孩子……您是说那个，梅比斯会长的孩子，我……”
似乎看出来普雷希特的紧张，梅比斯笑道：“没事的普雷希特，他活下来了，不管怎么说，如果没有你的话，那孩子恐怕会直接死去吧！”
普雷希特确实因为，魔法王既不属于黑暗也不属于光明，害怕影响到妖精尾巴的名声，或者说她梅比斯的名声，而将其弃养。
虽然这件事，梅比斯和杰尔夫都有些生气，但是实际上，他们两个也没有什么资格去评论这件事。
如果没有普雷希特，那孩子连生下来都不可能。
“如果你要道歉的话，以后向那孩子道歉就好了，他应该会原谅你。”梅比斯露出曾经那熟悉的笑容。
“我……对不起会长。”普雷希特低着头。
“普雷希特，关于恶魔心脏的野心，你可以放弃吗？就当为了我。”梅比斯开口道。
“如果是您的意愿，我愿意。”
“谢谢你，普雷希特。”梅比斯感谢道。
“会长，您是怎么复活的，还有安克瑟拉姆神的诅咒，您和杰尔夫……”
“是贝丽丝大人的帮助，我现在并不是肉体的，而是灵体，简单来说就是属于将灵魂物质化。”
“这种事，刚刚那位大人也能到吗，那位的实力有多强？”作为追求魔导极致的普雷希特十分好奇。
“如果那位愿意，随手就可以摧毁整个世界。”杰尔夫说道，“给我和梅比斯下诅咒的安克瑟拉姆神，连她的一个眼神都撑不住。”
“这、这……”普雷希特瞠目结舌。
她想过白发少女很强，甚至比起被誉为禁忌的黑魔导杰尔夫更强。
但是，没有一个直观的体现，随着杰尔夫的解释，普雷希特终于明白，让自己恢复样貌，清除黑魔法后遗症的少女，是何等的恐怖。
“吼~”
灾厄的龙吟声，破空传来。
声音由远及近，越来越的明亮。
一个黑点极速飞向这边，随着黑点的变大，渐渐露出龙吟声主人的轮廓。
正是黑龙阿库洛诺基亚，连杰尔夫都害怕的存在。



第177章 黑龙阿库诺洛基亚


熟悉的嘶吼声响彻天空，杰尔夫条件反射的脸色大变。
“阿库诺洛基亚”
不过，很快就把提着的心放下。
别说黑龙，哪怕给他下诅咒的安克瑟拉姆神亲临，有这帮群员在这里，还有群主坐镇，他怕什么？
与杰尔夫不同，群员们听到铿锵的龙吟声，反而有些懵逼。
直到贝丽丝说出“阿库诺洛基亚”时，众人才回过神，开始通过岛上的投影，观察着远处疾驰而来的黑龙。
漆黑如墨的皮肤，镌刻有诡异的花纹，给人一种灾厄污浊感。
“那个……就是黑龙？”
白织散发精神力，感知到黑龙传递过来汹涌的魔力，有些惊讶。
比起亚拉巴更为强劲，恐怕连爱丽儿也不是对手。
她所在的世界，魔王爱丽儿是最接近神的存在。
白织各方面感官来看，黑龙整体实力远远超过魔王爱丽儿。
如果不是，成神时有邪神D留下的灵魂碎片，自己也许也不会是这条龙的对手。
“他……很强。”白织呢喃着说出两个字。
“蜘蛛子，连你也赢不了吗？”利姆露被蜘蛛子抱在怀中，看着闭合眼眸，毫无表情的蜘蛛子，蓝色史莱姆脑门上挂起一个问号。
蜘蛛子可是群主钦定，已经成神的大佬。
连她也不是对手的话，恐怕群里就没几个人。
群主算一个，贝吉塔一个，外加不确定的荧，至于其他的似乎没有了。
“不知道，那条龙肉体的魔法抗性很强，我也不确定自己的魔法，能否对其造成影响，不过如果从灵魂方面下手的话，我可以赢。”
“诶……这么厉害吗？”利姆露望着屏幕上巨大的黑影，就像飞行的灾难一般。
“话说回来，蜘蛛子，你说话的方式变了好多，不会真的是社恐吧？”蜘蛛子虽然抱着她，可是说话感觉起来，完全没有在群里交流的洒脱。
蜘蛛子沉默，并没有回答。
然而内心是：
“知道就好，说出来做什么，还不停往我身上蹭蹭蹭~”
“喂，你们有没有兴趣和黑龙打一场？”盘坐的宇智波斑站起来，吃了精神树果实的他神清气爽，虽然实力没有提升，但是精神和灵魂都经过一次洗涤。
宇智波斑十分清晰的感觉到，自己离六道更近了。
想要一次酣畅的战斗。
“龙吗？”
麻仓叶王也跟着起来，拍了拍粘在披风的尘土，
“倒也可以去看看。”
“既然如此，那我也去吧，我也好奇，人的龙化是什么情况。”蓝染惣右介抿了一口小酒，将酒杯放下。
“黑龙很强，一不小心是会死的。”
杰尔夫的声音响起。
杰尔夫、梅比斯，以及普雷希特，正走向这边。
“你怕了吗？作为大魔导师，会怕一条龙，哪怕那条龙曾经是同类。”宇智波斑脸上露出嘲讽的表情。
一旁的普雷希特想为杰尔夫争辩什么，毕竟经过刚刚的讲述，发生的很多事情，他也都知道了。
然而，还没等普雷希特开口。
杰尔夫便伸手将其拦住，轻微的摇了摇头，示意普雷希特不要随便说话。
“宇智波斑，你不是黑龙的对手，我与黑龙交手过数次，他的实力在你之上。”
“你的意思是说，你就是那家伙的对手？”宇智波斑冷淡道。
任谁被人当面指着自己不行，都会不高兴。
“不，若非不死之身，我恐怕也会死在黑龙的手里，他很强……，可以说阿库诺洛基亚的防御，是所有龙的集合体。”杰尔夫摇摇头。
“那又如何，我需要借助他让我变得更强，仅此而已。”宇智波斑反问道，“杰尔夫，我终于知道你为什么无法成为强者，因为你没有那份勇气。”
宇智波斑笑道：“你所做的一切，不过是复活你弟弟的执念，一旦失去这样的执念，也只不过是天赋不错的家伙而已。”
“请不要这么说杰尔夫先生。”伊蕾娜跑了过来，希望能制止双方的争吵，虽然她知道以自己的能力，根本无法拦截两人。
但是，杰尔夫曾经教导过她。
某中意义上来讲，是她的老师，不可能再一声不吭。
“伊蕾娜吗？”宇智波突然笑道，“杰尔夫，如果不是执念，加上足够的时间积累，你连伊蕾娜都不如。”
“呃……”伊蕾娜脸色一僵，嘴角抽搐。
怎么自己过来劝架的，疑似变成导火索了。
“每个人都有每个人的生活方式，没必要去苛求。”贝丽丝拿着菠萝包边吃边说话，嘴里被塞得鼓鼓的。
“我举个栗子，你能让千手柱间，改变自己呆萌的观点吗？”
“这……”
群主这一提，宇智波就被将军了。
他能改变个屁的千手柱间。
当初五影会谈前，就差抓着柱间的耳朵吼了。
让他不要分尾兽，那货听了吗？
“想去就去，杰尔夫只是担心有人死在这里，被黑龙杀掉。”
“但我就不一样。”一口将鼓在嘴里的菠萝包咽下去，贝丽丝不急不慢的说道，“我一点都不担心，你们死不死的，我并不在意。”
宇智波斑：“……”
虽然是实话，但听着总觉得哪里不对劲。
异位面天狼岛发生的事情，真正的天狼岛是不知道的。
准备离去的妖精的尾巴，以及等待普雷希特回来，尚未离开的恶魔心脏的众人。
听到那恐怖的龙吟声，顿时一阵汗毛直立。
尤其看到那越来越近的身影
“阿库诺洛基亚！”
马卡洛夫脸上，表情紧张，眼中浮现出忌惮之色。
“黑龙阿库诺洛基亚为什么会出现在天狼岛。”
“纳兹，你们快走，这是禁忌的黑龙。”马卡洛夫使用魔法具现化自己的身体，开始为纳兹只等人争取逃离天狼岛的时间。
但是，纳兹等人还是留了下来。
所有的魔法往黑龙身上招呼。
可黑龙何等的强大，妖精尾巴众人的魔法，连破防都做不到。
就连马卡洛夫也被轻而易举干翻在地。
在天狼岛地面被众人用魔法轰炸，哪怕不会受伤，但也不舒服。
阿库诺洛基亚有些怒了，扇动翅膀飞起来，准备将整座岛彻底覆灭。
此时，众人似乎毫无办法。
“做的不错，妖精尾巴的孩子们！”
一只少女缓缓的从天空落下，降落到妖精尾巴众人的身旁。
“你……你是？！”马卡洛夫看到少女的面容，脸上的神情充满着震惊。
“你们可以称呼我为梅比斯，或者梅比斯·维维亚米利欧都可以。”
“初……初代会长！”马卡洛夫难以置信的看着眼前的少女，宛若妖精般面容，但是她怎么可能活着，明明很早就已经……
马卡洛夫脑海中，忽然浮现出杰尔夫和哈迪斯的对话，提到的梅比斯，难道就是初代会长？
“嗯，有什么事情等下再说，接下来的战斗，不是你们能参与进去的。”
梅比斯说话期间，凝聚技能的黑龙，被重重的撞飞出去。
接着，杰尔夫从天空落下，来到梅比斯的身旁。
“接下来就不关我们的事了。”
刚刚打飞黑龙的正是杰尔夫，虽然不是黑龙的对手，但是趁其不注意，将其扔远一点，还是能做到的。



第178章 群员对黑龙的好奇


黑龙被撞飞出天狼岛范围，而杰尔夫又出现在这里。
不用想都知道，大概率是杰尔夫做的，恐怕能到这种事情的也只有他了。
何况，他来到梅比斯旁边，说的话似乎就是这个内容。
“桀桀桀……杰尔夫！”
比起妖精尾巴的其他人，马卡洛夫一阵头皮发麻。
不只黑龙，就是禁忌的黑魔导杰尔夫，他疑似认识梅比斯，不，应该说看起来关系很诡异才对。
“你不过去，没关系吗？”梅比斯疑惑道。
“不用，都是桀骜不驯的家伙，不会让人帮忙。”
无论宇智波斑、麻仓叶王，还是蓝染惣右介。
性格上虽然各有不同，但是，有一点是相同的，他们的自尊心，根本不允许别人插手他们的战斗。
“那个……初代会长，您和杰尔夫的关系是？”
忍了许久，终于忍不住的马卡洛夫带着满脸的疑惑，出声询问，
“梅比斯是我的弟子，同时也是我的妻子，有什么问题吗？”回答马卡洛夫问题的是杰尔夫，而一旁的梅比斯并没有否认。
“啊？”
马卡洛夫吓的面容失色，“您，您是说……你们是夫妻关系？！”
这可是席卷整个大陆，震惊世界的惊天大消息。
这比圣十大魔导，集体自杀更令人不可思议的事情。
大陆的禁忌魔法师杰尔夫，居然是妖精尾巴初代会长梅比斯的老师，而且两人还是夫妻关系！
“是老师，还是妻子。”纳兹双手环抱，嘟着嘴思考，“这样的关系，不就像某些小说说的师生……”
“呜呜呜~”
“别说话，纳兹！”
纳兹还未说完，露西连忙把他的嘴堵住。
露西一脸赔笑道，“那个抱歉，纳兹嘴无遮拦。”
同时露西还低声的对纳兹说道，“不要什么都八卦，会死的真的会死的！”
没看到连众人都束手无策的黑龙，被杰尔夫打飞出去吗？
现在还没回来，说不定都沉尸海底了。
“纳兹，你还真是活泼啊！”并不在意纳兹的多嘴，杰尔夫打量着纳兹，“跟以前一样。”
纳兹扒开露西堵住自己嘴的手，疑惑道：
“听你的话语气，难道你认识我？”
“以前见过，不过，你恐怕不记得了，我和火龙王也算是朋友。”杰尔夫没有把纳兹是END的事情说出来。
知道自己的弟弟有机会复活后，他不那么在意这些事情，何况现在又有梅比斯在身边。
“吼——”
远处的海面，一声龙吟响起。
似乎愤怒于杰尔夫的偷袭，打算回到天狼岛找场子。
一个蓝色的巨人，挡在阿库诺洛基亚面前，手中的刀刃骤然落下。
两者之间爆发出狂暴的能量。
方圆数十公里的海面，顿时凹陷下去。
紧接着，大片海域“滋滋滋”蒸腾起水蒸气。
“开始了么。”
杰尔夫扭头，看向远处的战场。
以他的视线，能清晰的看到战斗的具体状况。
“果然，想他们联手对付阿库诺洛基亚是不可能事情。”杰尔夫叹息一声。
蓝色的巨人，是宇智波斑须佐能乎，如杰尔夫所料的那样，三人中是宇智波斑率先出手。
“好恐怖的巨人，那是什么造型魔法，居然能挡下那条黑龙的攻击。”纳兹两眼盯着远处的海域，发出感慨的声音。
妖精尾巴的其他人，也是颇为震撼。
与此同时，恶魔心脏所处的位置。
普雷希特也回到船里，看着年轻到极致，魔法修为似乎更为强劲的普雷希特，哪怕众人心里有疑问，也不敢多问。
忽然，远处传来的战斗声，引起众人的注意。
普雷希特望着远处，眼底也是难以置信的表情。
片刻后，对着身后的公会成员说道：
“好好看着，接下来才是真正强者的战斗，哪怕是我也无法插足的恐怖战斗。”
“会长，您是说……”乌鲁蒂亚疑惑的望着普雷希特，总觉得这位公会长，少了曾经的邪气和黑暗，整个人都散发着光明的气息。
“与黑龙阿库诺洛基亚战斗人，实力每一个都不比杰尔夫差，他们是站在各个世界顶端的人。”
“我是远远不及的。”在异位面的天狼岛，知道杰尔夫加入的公会，并且，看到那位只可远观不可亵玩焉的聊天群群主，普雷希特的眼界得到进一步的提升。
他现在也打算让恶魔心脏跟着梅比斯，至于妖精的尾巴，说实话，杰尔夫和梅比斯接下来的计划，与妖精尾巴现在的精神，基本可以说是完全不符的东西。
杰尔夫的目的是逆神，也就是说打败这个世界掌控生死的存在，安克瑟拉姆神，那不是喊两句口号就能够打败的敌人。
需要强大力量，甚至集合整个世界的魔力，才可能做到的事情。
……
而此时，海面上。
完全体须佐能乎与黑龙阿库诺洛基亚进行对轰，仅仅一次交手。
宇智波斑就发现觉，自己落在了下风。
“能够免疫属性的体质，还可以通过某种能力吸收我的查克拉，麻烦的东西。”
从杰尔夫嘴里，知道有关阿库诺洛基亚的信息，但是真正交手起来，才清楚这是多么令人束手束脚的事情。
查克拉所带的力量，几乎等同于没有。
只能依靠须佐能乎的力量，与之进行博弈。
完全体须佐能乎额头上的护镜。
宇智波斑双手环抱，审视着黑龙的体质。
须佐能乎灵敏的动作躲过黑龙爪击，接着一刀重重的砍在黑龙身上。
黑龙吃痛的叫了一声。
身体顿时裂开一条不算明显的伤口，在黑龙自身魔力的修复下，短短数秒的时间，伤口就愈合了。
“现在的状态，我恐怕不是对手。”宇智波斑红色的铠甲上，渐渐覆盖上淡白色的查克拉外衣。
与此同时，完全体须佐能乎的查克拉铠甲，也变得更为紧致。
黑龙张开嘴巴，锯齿的大嘴，凝聚出可怕的能量。
“黑龙的咆哮”
一声沉重的龙吟声，恐怖的能量应声而出。
“哼。”
宇智波斑操纵着须佐能乎，刀鞘变为另一柄刀刃，须佐能乎双手持刃，交叉在身前。
“轰”
海面再次爆发出恐怖的冲击波。
黑龙的攻击，被须佐能乎双刀产生的屏障格挡住。
但是剩余能量，却从宇智波斑身后，袭向更远的地方。
目标正是天狼岛。
“杰尔夫。”
看着伴随着恐怖能量袭来的数百米的巨浪，梅比斯有些着急。
杰尔夫点了点头。
双手一合，
片刻间，整个天狼岛盖上一层黑色的光幕。
遮天蔽日的海啸，夹带着黑龙的能量，砸在天狼岛上。
整个岛屿都发出震荡的声音。
妖精尾巴很多人都站不稳摔倒在地。
十余秒过后，
海啸才慢慢散去，周围的一切恢复平静。
“好恐怖的力量，明明只是余波而已。”
马卡洛夫惊讶的看着极远位置的战斗场面。
此时，异位面的天狼岛。
“您觉得如果蓝染出手，能打得过黑龙吗？”
贝丽丝看着如同小孩般的战斗，说不上有兴趣也说不上无兴趣。
就当看游戏吧，旁边响起声音，让贝丽丝不由的望了过去。
“哦，你是飞梅吧。”
和雏森桃一样死霸装的少女，但是作为创造者，她怎么可能认不出自己制造的斩魄刀。
“是的，创造者大人。”



第179章 战斗（上）


“蓝染手里的崩玉，已经完整了是吗？”贝丽丝并没有回答飞梅的问题，看着立体投影，若有所指。
“是的。”飞梅点了点头，“蓝染亲自来问，我和雏森桃商量许久，最后还是把崩玉交给了他。”
虽然说，以蓝染的性格，不大可能冒着被聊天群群主，可能不喜的原因，现在就跟雏森桃翻脸，但是，崩玉什么的留下来，对两人来说也没有任何作用。
“你在畏惧？”飞梅是一个人过来，雏森桃并没有来这边，或者说是飞梅有意支开雏森桃不让她听到有关的谈话内容。
雏森桃似乎也发现这点，靠着远远的并没有跟上来。
“我……感觉，我们两个的智商，玩不过蓝染。”飞梅咬着牙说道。
“噗嗤~”贝丽丝噗嗤一笑，伸手揉了揉飞梅的头，“你还真诚实，是你的想法，还是你们两个的想法？”
“为什么会有，你们玩不过蓝染的感觉，虽然的确如此就是了。”
飞梅：“……”
你不也这样认为吗？
飞梅并没有把这句话说出来。
“作为刀灵，还是由我制造出来的第一把斩魄刀，没有信心赢得了浦原喜助和蓝染的智慧结晶，所创造出来的崩玉？哪怕它真的与灵王有关，那也就灵王而已。”
“崩玉的上限早就被固定，想要跨越，蓝染要花费的心思，远比你要多的多。”
贝丽丝的手从飞梅脑袋上移开，拍了拍她的肩膀，说道：“你是我制造的斩魄刀，也许也是唯一一把斩魄刀，你的存在不会比任何形态的蓝染要差。”
“既然你们选择共生，那么尝试相信一下你的主人，虽然她的确有点不大聪明的样子，但是无关紧要，都是小事情。”
“要坚信，你们的前方，没有敌手！”
把飞梅忽悠走后，目光又回到投影的位置。
心中却是叹口气：“不只是人，就连斩魄刀也对蓝染惣右介有阴影，蓝染惣右介，你真是害人不浅。”
我堂堂破坏神制造出来的斩魄刀，哪怕是第一次制造的试验品，对于崩玉来说，也是次元的碾压。
雏森桃的事情，贝丽丝没必要管，也不大想管，只要不被蓝染忽悠瘸就好。
毕竟，都是群里的群员。
有哪个群员，把另一个群员忽悠的被卖了还帮人数钱的那种。
那她这个群主不是太掉价了？
作为一位三好群主，怎么能让坑蒙拐骗的事情发生。
此时，投影继续播放着战斗的场景。
完全体须佐能乎套在木人身上，开启真数千手模式。
巨大的佛像，被完全体须能乎的铠甲包裹，悬浮在海面上，给人颇为分宏伟的感觉。
而宇智波斑，操纵着木人，伸出巨大的手掌，捏住飞行中的黑龙阿库诺洛基亚。
对，就像捏九尾一样，黑龙就这么被捏在手里。
“吼~”
黑龙阿库诺洛基亚，嘶吼着要挣脱抓住自己的木制手掌。
“真数千手·顶上化佛”
无数密密麻麻的蓝色拳头，往动弹不得的黑龙身上招呼过去。
“轰”
“轰轰”
“轰轰轰”
一阵阵恐怖的爆炸声，此起彼伏。
整个大海，都在震荡。
连海面，都被撕开一个巨大的口子。
狂风暴雨般的攻击，持续近二十分钟。
大佛上的手臂已经完全折断。
宇智波斑身上，白色查克拉长袍悄然褪去，恢复成红色战国铠甲的样式。
他大口喘着粗气：“这招果然不是人用的，难怪柱间会死！”
自己开启特殊的模式，并集合九只尾兽部分查克拉做基本盘。
即便这样，也差点得消耗生命力。
难怪柱间会撑不住，用没多久就死了。
感情跟他宇智波斑打的时候，千手柱间是氪命来着。
“这次能干掉了吧。”
真数千手可是物理攻击，不是什么花里花俏的魔法。
对，就是以理服人。
“还真是厉害呢，宇智波斑。”
在高空的位置，站着两个观战的人。
麻仓叶王，以及蓝染惣右介。
蓝染看着宇智波斑的真数千手有些感慨，这种频率的攻击，恐怕连他也承受不住。
而麻仓叶王，眯着眼睛。
“难怪当时我连还手的机会都没有，陷入那样的境地，就算反应过来要防御，也完全来不及。”
对于被宇智波斑杀死的事情，麻仓叶王仍是记忆犹新。
“不过，时间也快到。”
“就是不知道那条黑龙如何。”
“吼~”
一声龙吟。
翻滚的海面，大片的海域变为黑色。
一条巨大的光波，破开水面，冲向宇智波的须佐能乎。
已然退出特殊形态的宇智波斑，仅凭完全体须佐，完全防御不下来。
蓝白色光波的攻击下，完全体须佐能乎被震荡的接连后退。
凝聚的蓝色查克拉铠甲，也出现密密麻麻的裂纹，似乎随时要破裂。
黑龙从海里冲出来，飞上天空。
嘴里还放着黑龙的咆哮。
宇智波斑看到黑龙的样子，嘴角一抽。
是的，眼前的黑龙受伤了。
但是，这大大小小的伤口，正在以肉眼可见的速度恢复。
最严重的就是胸口的凹陷，那是被真数千手砸的。
不过，宇智波斑也看到出来，黑龙胸前凹陷的胸口，在快速的恢复，凹槽的位置渐渐被抹平。
“咔~”
须佐能乎传来破裂声。
“少看不起人了。”
宇智波斑伸出手，对着击穿须佐能乎，迎面袭来的魔法进行反击。
“超·神罗天征”
强大的斥力，以宇智波斑掌心为释放点，迅速地向外扩散。
斥力与灭龙魔法的碰撞。
强烈的震荡，使得整片海域，冒起了灼热的气泡。
灭龙魔法被斥力折返，飞向天空。
没过几秒，高空中传来一声巨响。
“轰隆”
阿库诺洛基亚释放的黑龙的咆哮，将整个天空染成墨黑色。
“吼~”
阿库诺洛基亚知道，眼前的敌人是不亚于杰尔夫存在，不能掉以轻心，尤其是万一给跑了，岂不是丢他的面子。
而且，这眼神看着就讨厌。
黑龙张开巨大利爪，狠狠地抓向宇智波斑。
“砰——”
下一秒，黑龙倒飞出去。
黑龙的脑袋有点懵，刚好像被什么给踢到了。
脑袋瓜子嗡嗡的。
而踢中黑龙脑袋的，正是宇智波斑轮回眼的技能轮墓边狱。
宇智波斑此时，大口喘着粗气。
虽然战斗时间不长，但是高频率的攻击，消耗的确有些巨大。
尤其是柱间那个招数，简直消耗查克拉到令人发指的地步。
“让我来吧宇智波斑，你的时间到了。”
麻仓叶王，带着火灵缓缓的落下。



第180章 战斗（下）


“你来做什么？”
宇智波斑余光瞥了一眼，火灵上的叶王。
“看你打的这么吃力，我手也有点痒，换人吧，你的能力，对皮糙肉厚的黑龙来说没有多少用处。”
“唯一有用的，恐怕只有人间道灵魂抽取，但是能不能有效还两说。”
“切……”
麻仓叶王这么说，宇智波斑也不反驳。
明眼的事，胡搅蛮缠就有些不讲理。
的确，对付阿库诺洛基亚，他确实没有什么好的办法。
轮墓边狱也好，真数千手也好，这都赶不上黑龙的防御和恢复力。
九尾跟这头黑龙一比，简直就是只银枪蜡头。
要是九尾被他刚刚那样砸，早就去见六道仙人了。
哪怕之后能复活，那也是几年后的事情。
“看来，得学一些对付灵魂的能力，忍界关于灵魂方面的涉及实在太过稀少。”
宇智波斑思索着，退到一边，把战场留给叶王。
“喂，黑龙，你智商应该不低，我们这边换人了，由我来和你打。”
“怎么样，开不开心？”
“吼~”
迎接叶王声音的是一发黑龙的咆哮。
“就知道你会来这招，所谓魔法元素，其实就是自然之力。”
“我可不是宇智波斑这种，只会粗浅的自然之力使用方法。”
麻仓叶王从火灵身上跳下来。
火灵立即一个闪身，挡在将麻仓叶王挡在身后。
他站直身体，敞开胸膛打算硬接黑龙的魔法。
“阴阳术·五行之术”
脚下升起一个阴阳术阵纹，精通五行之术的麻仓叶王，可以将一切自然元素进行分解，并重新组合。
当然，这与双方实力挂钩，如果对方实力过高，这种能力也没有多大作用。
“轰隆”
黑龙释放的灭龙咆哮，打在了火灵身上。
火灵的胸膛冒出一阵阵黑烟。
接着，原本只有麻仓叶两倍大小的火灵，在吸收了灭龙咆哮后，变得巨大起来，就连身上的游离的火焰纹路，也变得更为清晰。
“不可能，我的力量被吸收了。”
眼眸浮现出一丝不可思议，阿库诺路基亚嘴里也下意识说出话来。
这帮不知从何而来的家伙，一定不是这个世界的人。
那诡异的魔法，也不是这个世界能够拥有的。
阿库诺洛基亚四百年来，什么没见过。
那个蓝色的巨人，就是没见过。
而眼前的奇异元素体，也同样是未知的领域，似乎还是活物。
“哎呀，果然能够说话。”
麻仓叶王一跃，落到火灵的肩膀。
带着巨大的火灵，麻仓叶王居高临下的望着黑龙。
“能够说话，那就不只是野兽了，战斗起来我恐怕也得小心点。”
麻仓叶王已然开启泰山府君祭，这个状态的他，拥有强力对灵魂的攻击能力，就连火灵这方面的力量也会加速递增。
“火焰枪”
操纵着火灵，使用技能。
火灵迅速冲上去，伸出利爪，抓向比现在的他小上一头的黑龙。
“哐——”
一阵火花四射。
火灵微微退后了几步。
“虽然有所预料，没想到防御力，强劲到如此的程度。”
麻仓叶王眉头微蹙，看着黑龙身上，那如同刮痧一样伤痕，而且这个伤痕，在出现的数秒钟就完全被磨灭。
火灵的这次攻击，也彻底激怒阿库诺洛基亚。
巨大的身躯，径直的朝着火灵压过来。
恐怖的黑暗魔法萦绕在全身，整个天空都变得极为压抑。
“砰——”
火灵伸出双臂，挡住黑龙的突袭。
黑龙张开嘴，准备使用灭龙魔法，目标正是火灵肩膀上站着的麻仓叶王。
“你的内心愤恨我，想杀了我，我说的对不对？”
面对着开口凝聚魔法的黑龙，麻仓叶王不急不慢地用灵视，读取着黑龙的内心，拥有读心的他，很容易在战斗中抓到一些破绽。
听到声音的黑龙，凝聚技能的速度陡然一滞。
“你是在想，我是怎么知道的吗？你觉得我是靠猜。”
心绪被打乱，黑龙大吼一声：“灭龙的咆哮”
然而，就在黑龙发动攻击的瞬间，麻仓叶王和火灵在其眼中消失。
下一刻，出现在了黑龙的身后。
“吞噬灵魂”
火灵的手臂抓在黑龙的背脊上，随着麻仓叶王一声轻语。
“嗷~”
一种被从身体扯出灵魂的感觉，让黑龙发出嘶吼。
飞快扇动着身体黑色羽翼，想要挣脱。
但是，似乎毫无所用，灵魂正被一点点的从肉体中扯出来。
眼看身体的不契合感，越来越严重。
阿库诺洛基亚不停扇动，如同孔雀开屏般的巨大黑翼，凝聚出密集的光点。
“永生射线”
密集的光束，带有跟踪装置，向着身后的火灵和麻仓叶王袭去。
“什么？”
麻仓叶王一惊，操纵着火灵连连后退，凭借着火灵的高超速度，躲过如同流星一般落下的密集能量弹。
能量弹落到水面，发出爆炸的轰鸣，将范围内的海水吞噬殆尽。
看着海面上，被消去的海水。
麻仓叶王眉头紧蹙：“时间的能量，居然能将时间作为射线发出来……”
“麻烦。”
一旦被击中，恐怕连火灵都得受重伤。
经过数分钟的躲避，麻仓叶王远离阿库诺洛基亚。
稍微喘口气，麻仓叶王的目光，再次审视着对手。
看着叶王战斗的宇智波斑和蓝染惣右介两人。
了解到黑龙的难缠。
宇智波斑眉头紧蹙：“比起空间更为麻烦的时间，黑龙还有这样的能力？”
而蓝染惣右介，则是托着下巴若有所思：“时间……神的领域，说起来井上织姬似乎也有类似的能力，不过侧重点不同。”
“那么，麻仓叶王，你要如何应对呢？”蓝染惣右介的目光回到战场上。
黑龙挣脱开麻仓叶王的灵魂抽取，也察觉到麻仓叶王，比起宇智波斑更为难以对付，似乎还能抽取他的灵魂。
阿库诺洛基亚，将涌在体表的魔法收入体内，黑龙的身躯快速的发生变化。
数秒之间，黑龙已经完全消失，留在原地的是一位头发劈叉，全身衣服，连带皮肤和头发都是灰黑色的少年。
阿库诺洛基亚变为人的形态，因为龙形态跟眼前的人类打起来，并不占据优势，甚至因为躯体太过巨大，反而变为劣势。
“果然啊，龙型只是其中一种变化。”麻仓叶王挑眉，望向远处那位桀骜的少年。
“能够控制时间的能力，果然想要赢相当的麻烦。”
麻仓叶王话这样说着，但语气中并没有太过在意。
“太慢了，你们几个，一条小小的黑龙，让你们打的这么费劲。”
一个麻仓叶王极不想听到的声音。
身穿宇宙战斗服的青年，“咻”的一声，出现在离黑龙不远的位置。
“贝吉塔，你过来做什么？”
“我可是经过群主同意的，帮你们解决这家伙，没意见吧？”贝吉塔伸出大拇指，摇了摇指向阿库诺洛基亚。
麻仓叶王：“……”
你都把群主祭出来了，我能有什么意见？
不过，蓝染好像还没出手，群主就这么急不可耐？



第181章 强势的贝吉塔


“咦？”
观战的蓝染惣右介，对于贝吉塔的忽然出现有些惊讶。
按理说，群主既然有意向，让他们跟黑龙战斗，就应该不会来阻止才对。
“因为，太无聊？”
蓝染脑海中浮现这样一个念头。
“想想也是，对那位来说，他们与黑龙的战斗就跟小孩子互殴一样，有些腻了也不奇怪。”
不过，出现的却是贝吉塔，倒是有些怪了。
蓝染轻轻摇下头，把好奇心压下来。
他和麻仓叶王、宇智波斑不一样，和黑龙战斗什么，并不是很在意。
低头看向手中的崩玉，呢喃道：“收集到不少的能量，也不算毫无收获。”
……
战场中。
贝吉塔双手环抱。
“你们走远点，避免被我的力量波及到。”
贝吉塔就差没说，你们太弱，万一我一不小心，把你们干掉，不好向群主交代。
麻仓叶王：“可不要阴沟翻船。”
麻仓叶王也是知道贝吉塔的性格，毫不在意的回了一句。
“就他？”
贝吉塔嗤笑一声，“我一只手就可以捏死的废物，会翻船？”
“当然，这次为了避免意外，我会用两只手。”
麻仓叶王也不跟贝吉塔争论，带着火灵远远退到一边。
“小子，你说你一只手就可以杀死我？”阿库诺洛基亚眼皮直跳，要不是看到麻仓叶王眼中，那对贝吉塔的忌惮，说不定刚才就莽上去了。
贝吉塔伸出手，对着黑龙阿库诺洛基亚勾了勾。
“出手吧，不然你就没有机会了。”
“好……好好，好家伙。”阿库诺洛基亚气的额头青筋暴起。
多少年，多少年了，没有人敢跟他说这种话。
作为终结这个世界至强的黑龙，哪怕跟刚才那两个家伙打，也没有现在这么愤怒。
“我会把你抓起来，一截一截的狞断你的手脚。”阿库诺洛基亚眼中泛起丝丝的血丝，“本来这种待遇，是留给杰尔夫的，但是，这次就由你这个人类来享用。”
“啊啊啊~”
全身爆发出漆黑色的魔力，磅礴魔力将原本浑浊的海面，渲染上漆黑的颜色。
“哦？不错嘛。”
贝吉塔笑道，“这样渺小的压迫力，应该有蔬菜人一半的战斗力，当然，若是加上那什么杂七杂八的魔法手段，说不定能和素材人匹敌。”
一直说着不在意其他世界的力量，可贝吉塔实际也很清楚，像时间操纵之类的，哪怕力量很弱小的家伙，自己一不小心，也可能着了道。
所以，贝吉塔虽然看似战略上蔑视，但是战术上还是非常重视的。
比如，已经在全身上下裹上一层淡淡的气，用来避免一些不知名的手段伤害到自己。
阿库诺洛基亚消失在原地。
凝聚着右手上的黑色魔力，伴随着极快的速度狠狠的轰想贝吉塔。
“用力点，太弱了。”
手指轻轻一点，抵住挥过来的拳头，连缠绕在拳头上的魔力，也被贝吉塔的气冲散。
阿库诺洛基亚瞪大着双翼，身体微微颤抖。
“不……这不可能！”阿库诺洛基亚震住了，居然有人类，能够用一根手指挡下他全力的一击。
“我不相信！”
身体再次爆气魔力，阿库诺洛基亚消失在贝吉塔的视线中。
此时，他已经来到贝吉塔的身后。
“看招！”
拳头狠狠朝贝吉塔后脑勺打过去。
“无聊的攻击。”
一声轻语飘来。
“喝——”
贝吉塔全身，爆发出一阵白色的气焰。
拳头轰向贝吉塔的阿库诺洛基亚，被气焰冲的倒飞出去。
“不，我不相信。”
阿库诺洛基亚，吐了一口血，眼中充满着震惊，就连面容也扭曲起来。
“这……这种压迫力，怎么可能存在！”
贝吉塔身上的气息，让阿库诺洛基亚身体忍不住颤抖。
这是一种绝对力量上差距，才会出现的行为。
也就是说，他的力量，远远比不过对方。
“玩够没有？那就到此结束。”身上升腾起白色气焰，贝吉塔抬起手朝着黑龙阿库诺洛基亚丢出一颗能量弹。
“开什么玩笑，就这么一颗小小的魔法弹，也想杀死我！？”
“别笑死人了！”
阿库诺洛基亚骤然膨胀，瞬间变成龙模样。
比起人型，龙型状态下，阿库诺洛基亚能够将防御力最大化。
虽然不认为对方能轻易杀死自己，但是为了避免可能存在的危险性，黑龙阿库诺洛基亚还是从心了。
“轰隆——”
落在阿库诺洛基亚身上的气弹，爆发出强烈的光芒。
一股恐怖的能量，瞬间淹没黑龙躯体。
“啊啊啊——”
伴随着欺凌的惨叫声，黑龙彻底化作灰烬。
“还以为什么强大的防御能力，连一百万战斗力气弹的爆炸都承受不了。”
贝吉塔放将手放下，想到之前群主跟他说的话。
“看来所谓的未来，这条黑龙被封入的时空裂缝，看来那时空裂缝也不是什么太强的东西。”
贝吉塔手指放在额前。
“咻”的一声，使出瞬间移动，消失在原地。
“不愧是贝吉塔。”
远处观战的三人，麻仓叶王、蓝染惣右介和宇智波斑，脸上的震惊也是难以掩饰。
虽然知道，贝吉塔肯定会赢，甚至赢得很轻松。
可贝吉塔散发的气，带来让人颤抖的感觉，身临其境的畏惧，哪怕是他们也无法免疫。
“连没有变身的贝吉塔都如此强大，那群主……”麻仓叶王想着，忽然就笑起来了，“如果群主没有那么强，也压不住自己等人吧。”
不过现在想想，群主也似乎有点太和蔼了。
她比贝吉塔强的不是一星半点，却没有贝吉塔那种盛气凌人的感觉。
麻仓叶王三人，陆续离开。
而此时，天狼岛的众人。
马卡洛夫声音中带着颤动：“那条黑龙，就这么轻易的死掉了？”
“不，阿库诺洛基亚还活着，不过，他现在的状态非常不好。”
杰尔夫和黑龙有着某种特殊联系。
可以隐隐的感觉到，黑龙状态非常差，但依旧在这个世界上。
“诶，黑龙没死？”梅比斯也是诧异的望向杰尔夫。
不管是宇智波斑还是麻仓叶王，他们的实力让梅比斯颇为惊讶，但是跟贝吉塔比起来，就小巫见大巫了。
连自称能免疫所有魔法的黑龙，也被轻而易举的打成粉末。
“阿库诺洛基亚的防御终究有上限，贝吉塔的力量不是黑龙能够抗衡的，不过，他攻击方式，的确没办法触及到灵魂。”杰尔夫解释道。



第182章 落幕


“跟黑龙打一架，感觉怎么样？”
看着贝吉塔归来，贝丽丝饶有兴致地问起来。
“战斗力1000左右的家伙，能有什么感觉。”贝吉塔撇了撇嘴。
如果不是黑龙有些诡异的魔法，贝吉塔评价中，黑龙战斗力恐怕连1000都不到。
“是啊，就是这点战斗力的黑龙，贝吉塔，你也没能杀死他。”
“什么意思？”贝吉塔眉头一蹙。
“身体是被你摧毁，但是黑龙的灵魂却通过某种魔法跑掉了。”
“你的意思是……他还能活过来？”
“这里是魔法世界，不是龙珠世界。”贝丽丝解释道，“因为你们所在的第七宇宙，由于宇宙法则的关系，死去的灵魂会直接进入地府。”
“可这里不一样，只要在临死前，将灵魂脱离肉体，或者灵魂一部分脱离肉体，那它就算还活着的状态，是有可能再复活的。”
“想要复活也会费很大代价，甚至会很麻烦。”
“不过，这对于阿库诺洛基亚来说并算多大问题，只要时间足够，他就能彻底将被你粉碎的肉体给完全恢复。”
“切……麻烦的家伙。”贝吉塔脸上表情极臭。
自己堂堂超级赛亚人，居然让1000战斗力上下的家伙给耍了。
“那家伙现在在哪里？”
灵魂是吧，群里又不是没有触及灵魂的技能。
以他贝吉塔的天赋，难道一两个小时学不会一个？
“这件事就交给杰尔夫来做，反正这里是他的世界。”贝丽丝说着，手里拿出一个小型挂坠，“这个给你。”
贝吉塔下意识的接过贝丽丝递过来的东西。
不管有没有用，反正接过来就对了。
“什么东西？”
“如果我说，是定情信物呢？”
随手在她和贝吉塔周围，覆盖上看不见的隔音结界。
贝吉塔：“？？？”
“我有妻子，孩子也快出生了。”贝吉塔憋红了脸，将手中的挂坠丢回去。
这挂坠应该有什么特别用处，不然贝丽丝不会刻意交给她。
但是这东西他不能要。
烫手。
再说，他贝吉塔不是这样随便的人。
“贝吉塔，我还以为你会很欣然的接受，你不也是这么吃布尔玛的软饭的吗？”
“那、那是布尔玛她……”贝吉塔说着没有说下去。
这能怎么说，难道说他堂堂赛亚人王子，让一个地球女人给……
“我开玩笑的了，不用这么纠结，而且，我可是高贵的单身贵族，跟你这气管炎的赛亚人王子不一样。”
再次把挂坠放在贝吉塔的手中，说道：
“放心，不会被布尔玛赶出家门的，这挂坠是我担心你浪过头，把自己小命浪没了，特地给你的保障，也许能在你危险的时候救你一命。”
贝吉塔懵了，眉头也不由的紧锁起来，许久才开口寻问：
“为……为什么特地给我这个？”
群主是不是过于关注他了？
虽然超级赛亚人很强没错，贝吉塔也觉得自己很强。
可是，那得看跟谁比。
跟群主比起来，超级赛亚人与其他群员，完全没有区别，都是群主随手能解决的战五渣。
贝丽丝看到贝吉塔的表情，嘴角勾起笑容：“因为你经常自称超级贝吉塔，而被别人暴打，担心你某一天被人打死，所以……嗯，你懂的！”
贝吉塔：“……”
懂个毛线，我哪里被人暴打。
就算之前娜美克星的那次，也是在我的计划之内，而且我还有仙豆，根本不算让弗利萨暴打好不？
贝吉塔想说什么进行反驳，贝丽丝已经取消结界离开，看着走远的背影，贝吉塔准备要说的话，卡在喉咙里。
低头看向静静躺在掌心，如玛瑙般的水晶挂坠。
他有一种似曾相识的感觉。
贝吉塔想了想，还是把挂坠收起来。
不管怎么说，万一真的能救命呢？
再说，群主给的东西，怎么想都不会是寻常的凡物，就算拿回去收藏，恐怕也有不俗的收藏价值。
蓝染三人已然回来，而杰尔夫也回到这里。
继续持续一段时间的聚会后，太阳渐渐落下山崖。
“那么聚会就到这里，如果有机会的话，下次再举办，想必大家今天也是收获满满。”
贝丽丝双手一合，出现一个十余米高的的巨大传送门。
“这里走进去，你们就可以回到自己的世界。”
群员们也不疑有他，陆陆续续的走进传送门。
待其余人离开后，贝丽丝随手一挥，将异位面的天狼岛分解掉。
贝丽丝和杰尔夫，降落到真正的天狼岛里。
“十分感谢您。”杰尔夫突然说道。
“发现了么，不过，黑龙什么还得靠你们自己解决。”
短时间内，黑龙是很难恢复原来的力量，杰尔夫有充足的时间。
她让贝吉塔过去，就是给自家弟弟一个装逼的机会。
而且，以贝吉塔的战斗方式，也不大可能杀死黑龙，当然，要是能杀死也没关系。
一切都如贝丽丝所料的那样，黑龙临死前，将灵魂分离出肉体逃掉了。
因为是被杀死前逃离的，所以黑龙依旧处于活着的状态，以他的能力是可以完全修复失去的肉体。
贝丽丝身后出现时空传送们，她想了想，对杰尔夫说了一句：
“现在的你，应该能注意到一些感情上的事情，你制造的那些恶魔，也许该回应一下他们的想法。”
“杰尔夫，我期待你未来的成长。”
“那么……再会了。”
看着时空传送门的消失，杰尔夫望着天空，声音呢喃：
“回应想法吗？对那些恶魔，我似乎也有些过于苛求了。”
……
第十宇宙，破坏神界。
贝丽丝躺在草坪上。
“特地办聚会，避免贝吉塔在人造人篇玩脱，我还真是给自己找事做。”
精神树果实，还有给贝吉塔的挂坠，都是贝丽丝特意做的。
为避免触及到第七宇宙的法则，让第七宇宙天使有所察觉。
她还找自家克丝检查一遍，检查没问题后，才带过去。
没办法，人造人篇的贝吉塔实在太飘，不得不找点东西给他当护身符。
“应该会有点用吧。”贝丽丝想到那枚护身符挂坠，“希望贝吉塔不会用到。”



第183章 蓝染在行动


距离上次聚会，又过去一段日子。
第十宇宙依旧是风平浪静。
“第七宇宙的时间，已经一个多月了。”贝丽丝叹口气，“果然啊，全宇宙的时间流速，仍然比第十宇宙要快很多。”
原本以为半年，就会拉平，现在看来恐怕还要好几年，才能让第十宇宙的时间流速与其他宇宙齐平。
“倒也没关系。”
贝丽丝不是很在意。
在克丝的提醒下，这些天，贝丽丝也去炸了好几颗评分较低的星球。
总体来说，第十宇宙目前的宇宙评分系数，应该是蛮高的。
但是，拔尖强者的问题，贝丽丝就颇为感到头疼。
沃卜尼突入百亿战斗力的大关，念气这方面，也有长足的进步。
嗯，真是可喜可贺。
但是，一想到第七宇宙，地球那诡异战斗力提升速度，喜悦顿时冲刷的一丝不剩。
那什么人造人之类的，分分钟都是过亿的单位，眼热啊！
要是能把第七宇宙盖洛博士拉过来，我会害怕力之大会，害怕缺失高端战斗力？
从与贝吉塔的交流看，地球目前的科技水平并不高，相对于整体宇宙来说，还是颇为低端的行列。
可见一斑，第十宇宙的科技水平，高于第七宇宙。
这就不科学了，第七宇宙能造成不讲道理的人造人。
而第十宇宙，号称星系级文明的科技星球，连个战斗力过千万的单位都做不出来。
果然，开挂一时爽，一直开挂一直爽。
顺带说一句，贝吉塔和布尔玛的瓜娃子，已经出生。
样子和特兰克斯一样，名字也叫特兰克斯。
从外貌看，与原著的特兰克斯毫无区别。
贝丽丝此时相当无聊，上次闭关结束，现在又不想埋头苦修。
劳逸结合是非常重要的事。
无所事事的贝丽丝，只能翻着聊天群的信息。
群员们交易的物品倒是不少。
不过大都是一些较为低端的。
至于群员间的相互穿越。
“我看看。”
通过权限，贝丽丝翻阅着这段时间信息，查找是否有人穿越到其他世界。
“嗯……蓝染惣右介，穿越，提瓦特大陆。”
“哈？”
什么情况，荧居然同意让蓝染进入提瓦特。
不怕天理炸毛？
要知道，蓝染惣右介可不是个安分的主。
【世界第一公主：“@荧，蓝染惣右介，在你那边？你居然会同意让蓝染穿越。”】
【荧：“嗯，是的，契约已经签了，他说要想要雷神制造人偶的方法，具体用来做什么我就不清楚，时间期限是一周。”】
人偶技能，蓝染要这个做什么？
跟浦原喜助比谁的手办更强？
【世界第一公主：“@雏森桃，你现在在不在虚圈？”】
说到蓝染，贝丽丝就有些好奇雏森桃在干嘛了。
之前，听飞梅说，蓝染有让牙密和乌尔奇奥拉，去现世找黑崎一护测量实力，顺带把井上织姬带回来。
所以，知道剧情的蓝染，要测黑崎一护什么？
蓝染的崩玉都合二为一，还要抓井上织姬，研究双天结盾？
有些奇怪。
蓝染难道在谋求崩玉的限界突破？
倒也不是没这个可能。
【雏森桃：“我现在在现世，上次小乌和牙密没能带回井上织姬，蓝染队长还有这个意向，所以我就提议让我去一趟。”】
【雏森桃：“说起来，蓝染队长也是奇怪，去提瓦特大陆后，居然把吩咐十刃的指令交给我，也不怕我指挥不动。”】
【世界第一公主：“哎，方便直播吗？投影里的未来，你们带走井上织姬并不算太顺利。”】
闲着也是闲着，看看直播也好。
【雏森桃：“没有不方便的，就怕群主觉得战斗层次太低。”】
说着雏森桃开启了直播。
【蜘蛛子：“出现了出现了，直播又出现了，终于不用太无聊，好耶！”】
【利姆露：“蜘蛛子在群里和线下聚餐的时候，似乎是两个人，越来越有这样的感觉。”】
在群里，蜘蛛子挺活泼的，然而，之前聚餐真的话非常的少。
如果不问，基本都不怎么说话。
【蜘蛛子：“哪有，@利姆露，我一直很活泼，你没注意到而已。”】
【宇智波斑：“这不是原来投影的未来画面吗？不过，好像有几个人不对。”】
看着直播上的画面，宇智波不由的发出评价。
【雏森桃：“我只带十刃过来，其他破面实力有点不足，恐怕带来也是浪费掉。”】
直播画面中。
雏森桃一行人站在黑腔之外。
人数并不多，仅仅寥寥几人。
雏森桃依旧是一身死霸装，而身旁是与她穿着搭配格格不入的十刃。
分别是，第四刃乌尔奇奥拉。
替代被雏森桃杀死的原第五刃，现在的第五刃露比。
以及一脸桀骜，要找黑崎一护公平PK的第六刃葛力姆乔。
除此之外，还有一位女性破面，并没有镌刻编号，或者说编号已经被抹掉，不计入十刃，却有着十刃实力，原第三刃妮莉艾露。
也算是雏森桃刻意去找的眷属。
一个第三刃，放着也是放着，还不如拉回来给自己工作。
“计划是这样的，乌尔奇奥拉去将井上织姬带回虚圈，位置我之前告诉过你，没问题吧？”雏森桃说道。
“可以。”乌尔奇奥拉点了点头。
“至于其他人，挡住过来的死神就行。”雏森桃说完，又补充一句，“注意自己的安全。”
“我们可是十刃，区区死神，能杀死我们？”露比有些不高兴，“一个叫井上织姬的人类，有必要这么大费周章吗？”
“那是蓝染队长的命令，露比，你想抗命？”雏森桃向后瞥了一眼。
第五刃露比，一只伪娘破面。
“蓝染大人的命令我可不敢违抗，只是对手也是死神，雏森大人，不会手下留情吧？”露比嘻嘻的笑道。
“现世的队长级别的死神，比你想象的要多，别大意丢了性命。”
“至于我会不会手下留情，这是我和蓝染队长的事情，就算有问题也会是蓝染队长来找我，与你们几个无关。”
“嘿嘿，还真是不公平呢！”露比虽然这么说的，但是也没有继续追问下去，反正雏森桃和蓝染的关系似乎挺复杂的，作为破面，也没有谁想参合进里面。
商量过后，四位破面开始行动。
雏森桃也找到一个熟悉的灵压，朝着那个方向飞去。



第184章 现世的战斗


感觉到灵压，飞驰过来查看情况的日番谷冬狮郎，遇到迎面而来的雏森桃。
“好久不见，小白。”
“桃子……”
日番谷冬狮郎难以置信，没想到雏森桃会出现在现世，身上灵压变了这么多。
“我们还会见面的，对吧，小白？”雏森桃抽出斩魄刀，看向眼神中透露着复杂情绪的日番谷冬狮郎。
“你们为什么会出现在这里，还有，蓝染的阴谋是什么？”日番谷冬狮郎几乎是吼着说出这句话。
“呼——我还以为，你第一句话，会问我为什么会背叛尸魂界呢，看来小白，你成长了。”
“回答我雏森，蓝染的目的到底是什么？”
【蜘蛛子：“那个叫冬狮郎的，情绪波动有点大啊！”】
【利姆露：“确实，可以看出她似乎很担心你，@雏森桃。”】
【雏森桃：“我知道，但我不可能回去了，飞梅也希望我能做一些事情。”】
【宇智波佐助：“你的斩魄刀？说起来，你接下来打算怎么做？我记得这个队长，好像是你的青梅竹马，打算杀来证道？”】
破坏神界中，
看到宇智波佐助说的话，贝丽丝就想到宇智波鼬灭族“证道”的事情。
就是不知道，宇智波佐助打算如何处理了。
那个平行世界的佐助，似乎还停留在这里。
【雏森桃；“不，我不会杀冬狮郎，也没必要。”】
雏森桃虽然在分心在与聊天群里对话，但是依旧是双眼注视着冬狮郎。
“你问蓝染的目的，其实告诉你也没关系，反正蓝染队长也不会在意。”雏森桃说道，“创生王建，踏入灵王宫，取代灵王。”
“取代灵王，如此大逆不道的事情……你认为蓝染能够成功吗？”日番谷冬狮郎并没有太大的惊讶，从蓝染升天开始，日番谷冬狮郎就在考虑这件事，蓝染在做什么，想要得到什么。
从蓝染的各种行为来看，八成与灵王有关。
只是，至今为止，他都不明白，蓝染所谓的空窗期到底指代的是什么东西。
“会，蓝染队长没有失败的理由。”雏森桃认真说道。
“护庭十三番是绝对不允许蓝染取代灵王，而且，到时候你的处境又如何，你现在对蓝染有用，蓝染还要你，一旦到那时，你说不定会被蓝染直接杀死。”
“没有用的冬狮郎，你不清楚蓝染队长看到了什么，他这次不会再对黑崎一护停止脚步，他有更远大的目标，蓝染队长就是这样的人。”
“黑崎一护？”
日番谷冬狮郎不知道，雏森桃为什么会提到这个名字。
“战斗吧，冬狮郎，说起来我们很久没有认真打过一场，不，或者说……自从你学会卍解后，我就没有赢过你。”
“桃子，为什么要站在蓝染那边？”日番谷冬狮郎拔出冰轮丸，周围空气的温度，陡然下降，但是他并没有立即动手。
“尸魂界不一定代表正义，还记得草冠宗次郎吗？”
听到这个名字，日番谷冬狮郎陷入沉默。
“你的意思是，蓝染代表的就是正义？”
的确，对于当初草冠宗次郎那件事，日番谷冬狮郎至今无法忘却。
“尸魂界，不允许出现两把一样的斩魄刀。”
因为这件事，他与挚友，进行了生死决战，最后自己赢了，而草冠宗次郎则被隐秘机动队给杀死。
“蓝染不是正义，尸魂界也不是正义。”雏森桃声音平静，“东仙要的事情，你知不知道？”
“知道他为什么要背叛尸魂界吗？”
“因为，尸魂界给不了他正义。”
日番谷冬狮郎陷入沉默，在蓝染叛逃后，因为雏森桃的关系，冬狮郎动用队长权限，查阅有关四人的信息。
其中就包括东仙要的事情，东仙要背叛，似乎与四大贵族之一的贵族弥纲时滩当初的事件有关。
“这些事情我不管，桃子，回来吧，我会向总队长求情，或许……”
“没用的，冬狮郎，你自己也很清楚才对。”雏森桃打断了冬狮郎的话，“用出全力，不然，你会死在这里。”
“我不会手下留情。”
一个响转，出现在日番谷冬狮郎的身后。
刀刃挥落，刀刃狠狠的往日番谷冬狮郎的头颅斩了过去。
“当——”
千钧一发之际，冬狮郎用冰轮丸挡住了斩击。
“好重！”
原本单手握住冰轮丸，变为双手紧握。
“缚道六十一”
“六杖光牢”
金色的光片，从四面八方飞向日番谷冬狮郎。
“卍解·大红莲冰轮丸”
使用卍解后，瞬间灵压翻了好几番，强大的寒冰气息，将六杖光牢的灵压震碎。
雏森桃也趁着这个机会，与冬狮郎拉开距离。
“这样才对嘛。”
“雏森，我们一定要战斗吗？就不能坐下来好好谈谈。”日番谷冬狮郎对雏森桃还是有感情的，就像姐弟友谊一样，说实话，他是不愿意向雏森桃动手。
“你为了你的正义，我为了我的正义，我们都是为了各自正义而坚持着的普通人，道不同不相为谋，这是蓝染队长教我的。”
直接把锅丢给蓝染，反正也没有人会去论证。
“天杀的蓝染，到底给你灌输了什么奇怪东西。”日番谷冬狮郎的怒气顿时爆升。
蓝染蓝染蓝染蓝染，
总有一天，我日番谷冬狮郎，会把你砍成一截一截的。
“要小心咯，小白。”
雏森桃，再次消失在原地。
瞬间出现在了日番谷冬狮郎的面前，手中飞梅再次斩落。
而冬狮郎依旧艰难的抵挡。
“当当——”
“当当当——”
日番谷冬狮郎左挡右挡，每次防御都让他觉得心惊。
雏森桃现在的实力，绝对是队长级。
甚至和他不相上下。
【蜘蛛子：“@雏森桃，你那只青梅竹马，实力变强这么多？居然能挡下你攻击。”】
他记得没几个月前，同样是队长的日番谷冬狮郎，不就被蓝染秒杀了吗？
而雏森桃手里的飞梅，还在与蓝染和市丸银，一对二时不落下风。
这一人一刀联手，现在连打个被蓝染秒杀的队长都这么费劲？
【雏森桃：“冬狮郎很强，我只是比他强一点点，而且我也要留意其他地方的战斗，不想带来的十刃，不小心交代在这里。”】
现世可不是大猫小猫两三只，除了浦原喜助和夜一，还有黑崎一心，以及一批假面军团。
这要是一起来，带的十刃恐怕都得交代在这里。
尤其是浦原喜助，这位前十二番队队长，技术开发局创始人，怎么重视都不奇怪。
突然，一只破面出现在雏森桃的身边。
手中的斩魄刀轻轻一挥，将日番谷冬狮郎逼退。
“乌尔奇奥拉那边，事情已经办好，可以离开了。”



第185章 死神世界的变化


“好，辛苦了。”
雏森桃点了点头，对着身旁的妮莉艾露说道，“葛力姆乔的位置，你过去一趟，强行把他带走就好。”
“露比那里我来解决，我可不希望带来的人随便死在这里。”虽然和冬狮郎战斗，但雏森桃还是能感知到周遭几位破面的战况。
第五刃露比和第六刃葛力姆乔，两人的状态都不怎么好。
“可以。”
妮莉艾露应道。
她瞥了一眼日番谷冬狮郎，然后向着另一个方向飞去。
“等等！”
日番谷冬狮郎想要挡住妮露，但是雏森桃拦在面前。
“小白，我这边有正事要做，就不陪你玩了。”
响转出现在冬狮郎的身后。
“好快！”
日番谷冬狮郎瞳孔一缩，对身后挥动斩魄刀。
“缚到六十一”
“六杖光牢”
“缚道六十三”
“锁条锁缚”
连续两个缚道落在冬狮郎的身上，凭借雏森桃现在的灵压，加上飞梅的增幅，一瞬间将日番谷冬狮郎完全禁锢。
“那么，下次见了。”
看到渐渐消失的背影，被缚道束缚的冬狮郎，声嘶力竭的大喊：
“可恶啊！”
明明都限定解除，还是卍解状态。
什么时候，他和雏森桃的差距已经到这种地步。
葛力姆乔的位置。
刚完成虚化不久的黑崎一护，根本不是葛力姆乔的对手。
归刃状态下的葛力姆乔，一只手压着胸前的伤口，望向出现的假面军团首脑平子真子。
“嘿嘿，真是卑鄙！我如果没记错，你们就是雏森桃所说，蓝染的失败品。”
“这是战斗，不是比赛，哪有这么多卑鄙。”
平子真子脸上戴着虚化面具，对于自己刚刚偷袭破面完全没有羞耻心。
跟虚打还要什么正面战斗？
“一护，好好看着，我现在告诉你虚化是怎么用的。”
黑崎一护目前这种三秒真男人，根本没有葛力姆乔持久。
何况还是破面的归刃状态。
“葛力姆乔，任务完成，可以返回了。”
突然，一个声音响起，打断了即将进行的战斗。
“妮莉艾露，哼！舍弃破面编号的你，有什么资格命令我？”
葛力姆乔正在气头上，刚刚被人削了一刀，还没找回场子，怎么可能离开。
“回去，这是雏森大人的命令。”
“哼，雏森桃……”葛力姆乔声音微沉，解除了归刃状态。
哪怕有蓝染的崩玉第二次增幅实力，也没有把握能赢雏森桃当时，对战第五刃时展现的实力。
“好机会。”
虽然不知道什么情况，但是既然对面解除类似卍解的状态，就是把人留在这里的时机。
虚和死神终究是敌人。
妮莉艾露一次响转，挡在平子真子面前。
手里的斩魄刀，对着眼前发动攻击的敌人扫去。
“哐——”
武器碰撞的声音，两股灵压骤然迸发。
漆黑色灵压，将璀璨的夜色，渲染上一层浓浓的黑雾。
强悍的灵压将平子真子震退，妮莉艾露平静道：
“哪怕将编号舍去，我原来的编号也是03，再怎么说也比葛力姆乔强一些。”
后退出十余米的平子真子一脸骇然。
没有归刃，居然凝轻松用斩击将他一个虚化的队长级逼退。
蓝染到底在虚圈造了多少这种怪物。
妮莉艾露身后，慢慢裂开黑腔。
随后，葛力姆乔和妮莉艾露退了进去。
“可恶，居然一个都没能留下。”平子真子颇为不甘，原以为自己出手怎么也能留下一两只蓝染的爪牙。
……
另一边。
作为明面上第五刃，实际上实力还不如葛力姆乔的露比。
此时算是极为凄惨。
手臂断掉一条，断开伤口，喷涌出鲜血。
原本娘娘腔的面容，气的鼻子和眼睛都挤在一起。
“浦原喜助，还有你这个不知哪来的死神。”
“你们两个混蛋！”
好不容易打败几个晃荡的副队长，刚要给他们最后一击。
这个木履帽子就过来，还在在他没来得及注意的时候，砍断他一只手。
要不是这两人想活抓，恐怕这时候，他已经命丧黄泉。
难道自己和别的十刃，真的有这么大的差距吗？
露比是借着雏森桃这阵东风，才上位成为十刃。
但他自认为自己不会比其他十刃差多少。
可是，现实就是这么离奇。
乌尔奇奥拉随手挡下木履帽子的攻击。
到他这里，则是被砍掉一条手臂。
两人也只差一个编号而已。
“哎呀呀，这位破面，要不你试试投降？反正你也打不赢我们。”浦原喜助一只手压着头上的帽子，另一只手握着斩魄刀红姬，声音幽幽地说着。
“投降？做梦去吧，死神！”
开玩笑，自己可是十刃，怎么能像区区两个死神投降。
哪怕这个木履帽子据说是队长级，而旁边那个黑衣白色羽织的中年人，貌似从衣服看也是队长。
但，那又如何？
“只有战死的十刃，没有投降的十刃。”
“哦？是么。”浦原喜助脸上神情一沉，“我对蓝染制造的破面很感兴趣，可是，蓝染也不只你一个破面。”
“那么，我就只能……”
红姬闪绕着血红色的光芒，很显然浦原喜助要认真了。
“破道八十八·飞龙击贼震天雷炮”
恐怖破道轰然落下，巨大的黑色光柱应声出现。
从露比身旁穿过，划破整个天空。
“谁！”
感觉到致命危机，浦原喜助和旁边的死神队长，陡然一惊。
“缚道八十一·断空”
如同白色玻璃状防护鬼道，挡在身前。
“轰隆！”
爆炸声的声音，响彻整个天空。
巨大的冲击力，冲散了高空四周的云层。
“咔——”
断空的壁垒，显露出密密麻麻裂纹。
“不可能！”
浦原喜助瞳孔一缩。
自己的破道修为，已经不下于大鬼道众队长，用出的缚道，居然要被八十八号破道冲破了。
难道是蓝染？
“是虚的力量，把虚闪融进破道里，极大增强了破道的威力。”浦原喜助震惊之余，一旁的寸头队长开口解释。
“虚……”浦原喜助只是过于惊讶自己的缚道，被对方的破道击破，但经过旁人提醒，也反应过来。
“将虚闪融合进破道，这种事情居然有人能做到？”浦原喜助神情凝重，他越来越怀疑那个出现的声音，很可能是蓝染。
可好像是女人声音。
难道蓝染为突破极限，已经不择手段到，用崩玉让自己变成女人？
越想，浦原喜助越觉得有这个可能。
毕竟，蓝染的心思，谁也猜不透。
“让我来。”
看着即将破碎的断空，这位寸头队长上前一步，将浦原喜助挡在身后，并把手放到腰间斩魄刀的位置，
瞬间，身上爆发出远超一般队长级的灵压
“燃烧吧，剡月”
“月牙天冲”
深红色火焰混合下，产生的蓝光白色刀光，照亮夜晚的天空。



第186章 站在更高次元的蓝染惣右介


蔚蓝色灵压渲染着天空的颜色。
八十八号破道冲破浦原喜助的断空，蓝色的月牙天冲也从斩魄刀中释放。
“轰隆”
剧烈的爆炸声在高空中响起，震荡的让人耳膜发疼。
“不愧是志波队长，您的实力依旧如此强劲。”
露比被刚刚恐怖的灵压所震慑，而他的身旁已然多出一位少女。
“露比，你先回去。”
雏森桃对着发愣的露比说道，然后用斩魄刀划开黑腔。
“这……好吧。”露比略带愤怒的望着对面，然后迎着雏森桃平静的目光，最终点了点头，“不要随便死了，我可欠着你人情。”
刚刚那次交锋，露比也知道，眼前这两位队长具备的实力，远超过他这位带水的第五刃。
露比隐没进黑腔，黑腔缓缓的闭合。
“雏森桃，蓝染手下的副队长，我倒是没想到你会背叛尸魂界。”
黑崎一心发出感慨。
日番谷冬狮郎曾经是自己的三席，而雏森桃作为冬狮郎的青梅竹马，也经常会到十番队串门，所以一来二去也算比较熟了。
他所知道的雏森桃，怎么说呢！
看起来很好骗那种，就是被骗走，还会帮数钱的，是个很尽职尽责的劳模
眼前的雏森桃，没有曾经标志性的丸子头，但一眼还是能认得出来。
黑崎一心对雏森桃的现在实力也颇为心惊。
贯穿断空的破道，还能跟他的月牙天冲势均力敌。
这就意味着，这名曾经不被他看好的，日番谷冬狮郎的挂件。
此时，拥有着超过最强冰系斩魄刀日番谷冬狮郎的实力。
而且，超过的不是一星半点。
“人都会变的不是吗？志波，不……黑崎一心队长。”
“我不反驳。”黑崎一心憨憨的笑道，“你刚才跟冬狮郎见过面吧，但他并没有死。”
黑崎一心打量着雏森桃。
发现对方身上同时具备着虚和死神的灵压，也就是说处在虚化的状态。
但是，看起来完全就是死神的样子，就连瞳孔的颜色都没有改变。
“没有杀死小白的必要。”雏森桃回应道，“蓝染队长的世界，也需要一批管理者。”
“蓝染不会成功的。”蓝染要创生王建的事情，并不算什么秘密，作为曾经五大贵族之一，还是分家族长的志波一心，从浦原喜助的寥寥数语中，也能推测道蓝染的目的。
那绝对是一场腥风血雨的场景。
“创生王键，至少要十几万人来献祭。”
“雏森桃，蓝染有没有告诉你这件事。”
浦原喜助也怀疑，雏森桃纯粹是被蓝染忽悠了。
“蓝染队长不会这么做，或者说，也不敢这么做。”
雏森桃斩钉截铁的说道。
如果是原来世界既定的未来，蓝染或许真的会如此。
但是，加入聊天群的蓝染，不可能做这种没有多少好处，反而弄得一身骚的事情。
蓝染惣右介的性格，生活习性，雏森桃也跟飞梅通过既定未来讨论过，大致得出一些结论。
蓝染可以不在意空座町人类的生死，但是他要在意聊天群里众人的看法。
一旦被大部分群员讨厌，很可能会被群主踢出去。
看到更广袤世界的蓝染，不可能，也不会做这类杀鸡取卵的事情。
再说，既定未来投影中，取巧进入灵王宫殿的办法也不是没有。
“为什么你会如此坚决认为，蓝染不会牺牲十几甚至数十万人，来创生王键？”浦原喜助眼中透露出迷惑。
“这个，你们没必要知道。”雏森桃平静道。
“既然如此，我们也没有办法放你离开。”浦原喜助眸光一冷，发动瞬步飞快的出现在雏森桃的面前。
“啼叫吧·红姬。”
近距离的攻击，斩魄刀散发出血红色的物质。
然而，雏森桃却以响转，拉开距离。
一声轻语：“破道九十·黑棺”
浦原喜助的脚下，顿时多出来黑色的线条。
“无吟唱的九十号破道，能做到这种程度吗？”
蓝染惣右介到底对自己的副队长做了什么？
“卍解·观音开红姬改”
磅礴的灵压涌出，在黑棺还未完全闭合时，手中的斩魄刀对着黑棺的壁垒划去。
红姬对黑棺进行快速的改造，瞬间撕开厚重的黑色壁垒。
“月牙天冲”
蓝色的灵压从侧面袭来。
“缚道八十一·断空”
缚道升起光墙，挡下了黑崎一心的必杀技。
“不用吟唱，连续使用出九十号破道和八十一号缚道，看起来一点事都没有。”哪怕有心理准备，黑崎一心还是觉得不可思议。
“一次对付两位队长，有些难度。”
再次以响转，拉开与两人的距离。
就在浦原喜助和黑崎一心准备发动第二波攻击时。
一道金色的光芒落到雏森桃身上。
“看来时间到了。”
将斩魄刀收回刀鞘，雏森桃望向对面的两位队长。
“浦原先生，蓝染队长对你可是有很高的评价，就是不知道下次博弈，你们谁输谁赢。”
“不过，这件事也与我无关，下次见了。”
“等一下！”
一道黑影以极快的速度迫近。
“我们算是初次见面吧，旅祸少年。”雏森桃打量起黑崎一护，对于这位大名鼎鼎的蓝染造就的“儿子”不可能不熟悉。
“不要跑，你们把井上，带去哪里了？”
“哪里？当然是虚圈咯，蓝染队长需要她的力量，所以我们就来了。”
“可、可恶。”黑崎一护双手紧握斩魄刀，“月牙……”
“没用的，一护，反膜是没办法被攻击到的。”黑崎一心叹口气。
熟悉的声音让一护回过神，“你……你是？？”
“我是你爹，你一副看到外星人的表情是什么意思？”
就在黑崎两耍宝父子的交谈中，雏森桃已然回到虚圈。
“欢迎回来，雏森副队长。”
市丸银一脸狐狸的笑容，站在反膜降落的位置等待，旁边还有东仙要。
除此之外，其他的十刃也在。
“面对志波一心和浦原喜助，雏森副队长居然能以一敌二，真是可怕啊！”市丸银发出感慨，刚刚十刃回来，可是把事情给报告了。
雏森桃假装没听到市丸银的话，对着乌尔奇奥拉道：“把露比带给井上织姬，她的能力，可以让露比恢复。”
“还有，要保证井上织姬的安全，任何虚不得对其进行欺负，一切等蓝染队长回来再说。”
乌尔奇奥拉闻言点了点头：“我知道了。”
她挥了挥手，让其他人退去。
看着所有人都离开。
雏森桃心里叹口气：“站在这帮压迫力这么强的家伙面前，总有点不知所措。”
蓝染队长真会给她找麻烦。
之前的战斗，没有时间看聊天群，现在终于可以了。
聊天群的公屏上又多几条信息。
最新的一条。
【蓝染惣右介：“雏森副队长，事情办的不错，你做事我放心。”】
【雏森桃：“蓝染队长，您什么时候回来？”】
【蓝染惣右介：“还要一段时间，也许一个月也说不定，我答应稻妻的雷神，帮她做一件事，虚圈的事情由你来决定，想做什么都可以。”】
【雏森桃：“？”】
不是一周吗？
怎么变一个月？
兢兢业业的蓝染队长，现在居然学会旷工！



第187章 人造人篇章，开启


【雏森桃：“蓝染队长，您不是说一个星期就回来吗？”】
【麻仓叶王：“我也好奇，@荧，你给蓝染多待提瓦特这么久的时间，不担心出现意外？”】
【利姆露：“没错没错，蓝染惣右介为了创生王键，可是能牺牲十几万人的生命，好狠啊！”】
刚刚看到雏森桃的直播，才记起来，好家伙这上灵王宫，居然要献祭这么多人的性命。
要不是最后被黑崎一护阻止，恐怕空座町就没人了。
【蓝染惣右介：“我并不打算牺牲十几万人来创生王键，雏森桃也说了，我不可能像投影那里那样做。”】
蓝染惣右介觉得，自己有必要解释一下。
【宇智波斑：“你是害怕群主吧？”】
蓝染惣右介是什么样的人，看过既定未来投影的，谁不知道。
比他宇智波斑还狠。
【世界第一公主：“我很和善。”】
【蜘蛛子：“核善？”】
【世界第一公主：“蜘蛛子，成神之后，飘起来了？”】
【蜘蛛子：“哪……哪有，刚有人盗我的号输入信息进去的。”】
【世界第一公主：“……”】
好家伙，连编都不编了。
聊天群的号都能被盗，你以为是某企鹅吗？
【蓝染惣右介：“看到森林，就不会只停留在一棵树上面，我是，你们也是。”】
【灰原哀：“蓝染先生说的话，还是这么有哲学。”】
【桔梗：“@荧，我有点好奇，蓝染惣右介在你那边做什么，居然同意延长期限。”】
【荧：“我也不想同意，但奈何，他给的太多了。”】
【蜘蛛子：“？？？”】
【杰尔夫：“与诅咒有关？”】
能让荧同意延长时间的，恐怕也只有诅咒了。
【荧：“对，虽然不知道可不可行，不过，把神明作为实验品的话，说不定可能得出很好的数据。”】
【利姆露：“神明作为实验品，听起来就很恐怖，瑟瑟发抖。”】
【蜘蛛子：“害怕，荧现在已经进阶到，对提瓦特大陆神明动手了吗？话说，哪个神明这么倒霉，该不会是奥赛尔吧？”】
奥赛尔是魔神，从某种意义上来讲，也算神明。
【荧：“不是这家伙，她还躺在我池子里呢！是其他神明，蓝染正在和雷电影以及八重神子商讨，不过按我的推测，那两人应该会同意。”】
【世界第一公主：“实验对象是雷电真？”】
【荧：“诶，群主也知道吗？对，就是她。”】
荧把提瓦特大陆发生的事情，告诉给众人。
简单来说，就是上次和雷电影战斗之后，雷电影就和自己的人偶出现矛盾。
接着就打了一架，八重神子担心雷电影的安全，就让花散里找她过来帮忙。
然后，刚好蓝染惣右介也来到提瓦特，准备找雷电影换取人偶技术，所以两人就一起来了。
在解决完，雷电将军的事情后。
就看见仅剩不多灵魂的雷电真。
于是，蓝染惣右介提出，复活雷电真的想法。
这个想法，不止是雷电影和八重神子诧异，就连荧也颇为震惊。
因为，从蓝染的话里面，若是能用这种办法成功复活，或许能让手下一些快因为诅咒死去的战士，以另一种姿态存活，甚至能免除诅咒的侵蚀。
于是，荧同意让蓝染惣右介暂时待在提瓦特大陆。
至于多久，荧说的算。
不过，同意是同意。
契约上的积分是不能少的，修改契约后，蓝染又多交了一笔积分给荧。
【世界第一公主：“所以蓝染和你的目的，是虚、死神，还是灭却师？”】
【荧：“还没确定，不过应该很快了，雷电真残余的灵魂非常薄弱，哪怕是神明，恐怕也只有一次机会，要是失败，就会彻底死亡。”】
【蜘蛛子：“就不能三者一同注入灵魂里面吗？”】
【荧：“不是谁都有群主这样的实力，我有这种办法的话，就不会在意什么诅咒了。”】
将斩魄刀刀灵，重新压入新的斩魄刀里面，然后再把雏森桃进行史诗级加强。
那是群主才有的能力，是远远超过这个次元的碾压，还得对灵魂塑造，非常精通才能办得到。
【蜘蛛子：“诶，这么困难吗？】
蜘蛛子虽然也成神，但是时间非常短，很多东西都没有涉及到。
再说，想想邪神把D班上所有人的灵魂，都塞进这边，还附带有不同的种族，不同的能力，看她不在意样子，貌似非常简单才对。
【雏森桃：“也就是说，蓝染队长要留在提瓦特大陆至少一个月，甚至更多时间是吗？”】
【蓝染惣右介：“没有错，雏森桃，所以虚圈就交给你了。”】
【雏森桃：“……”】
我能说不可以吗？
【蓝染惣右介：“如果，不想被黑崎一护这帮人打扰，可以让萨尔阿波罗制造个装置，暂时把虚圈封锁起来，以他能力，就算浦原喜助想要打开虚圈也不是这么容易的事情。”】
【雏森桃：“好的，不过，井上织姬呢，蓝染队长要做什么准备？”】
【蓝染惣右介：“不用管，我只是对她的能力感兴趣，别让她死掉就好了。”】
雏森和蓝染惣右介，两人结束公屏聊天不久。
一条信息引起贝丽丝的注意。
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主在不在？”】
【世界第一公主：“什么事？”】
【贝吉塔：“有关人造人的事情，能不能跟我细说一下，我这里遇到两个人造人，好像是19号和20号来着，特兰克斯说，那不是他那个世界的人造人。”】
【世界第一公主：“特兰克斯过来了？”】
时间线都改变，特兰克斯还是按时人造人篇到达？
【贝吉塔：“对，特兰克斯还说，什么17号和18号。”】
【世界第一公主：“嗯，具体你们那边是什么情况，我不是很清楚，因为你们那里有好几个平行世界。”】
【世界第一公主：“17号和18号，由盖洛博士用人类的身体改造而成的人造人，目的也是对付孙悟空，而后面……我这边有两个不同版本。”】
【世界第一公主：“一个是像特兰克斯那边所说，完完全全是你们的敌人，杀人不眨眼的那种，另一个，就是日后，两姐弟会是你们的队友，不过按照你们现在剧情的发展，是与不是我无法判断，你自己看着办。”】
【贝吉塔：“队友？你的意思是……”】
【世界第一公主：“不要大意，我只是说可能，因为你们现在的时间线改变了，具体未来怎么样，就变得很不清楚。”】
【世界第一公主：“你们有没有杀掉19号和20号？”】
人造人时间线提前，很多事情可能都会发生变化，有必要问清楚一点。
【贝吉塔：“我干掉19号，至于20号，因为我觉得他的样貌好像在哪里见过，就把20号视频发回去给布尔玛，布尔玛告诉我，那的确是盖洛博士。”】
【贝吉塔：“不过，被他跑掉了。”】



第188章 17号和18号


破坏神界中。
看着聊天群公屏上的信息，贝丽丝颇为诧异。
【世界第一公主：“孙悟空吃心脏病的药没有？”】
【贝吉塔：“卡卡罗之前特觉得心脏有点不舒服，所以就把特兰克斯带的病毒性心脏病的药吃掉了。”】
【世界第一公主：“也就是说，你们所有人都在是吗？”】
【贝吉塔：“是的，有什么问题？”】
贝吉塔的回答，让贝丽丝颇为疑惑。
哪怕时间提前，人造人有这么强？
居然能让盖洛博士跑掉。
孙悟空、贝吉塔，外加比克。
这三个人看着，还能让盖洛博士一溜烟的跑回研究室开启17号和18号？
退一步讲，孙悟空和贝吉塔，两个浪货不谈。
比克，作为孙家保姆，孙家祖孙三代的金牌管理人，应该比较稳重。
他的实力，难道还抓不住区区的20号。
【世界第一公主：“那个……贝吉塔，19号和20号，大致战斗力可不可以判断出来，有没有古拉的实力？”】
【贝吉塔：“不强，战斗力大概在3亿左右。”】
【世界第一公主：“所以，盖洛博士是怎么跑掉的？”】
【贝吉塔：“出了点意外，感觉到一股非常强大的气，然后一个不注意，就让盖洛博士逃走了。”】
强大的气？
难道是沙鲁？
贝丽丝懵了。
沙鲁爆气，吸引注意力，给盖洛博士争取逃走的时间？
【世界第一公主：“是沙鲁吗？”】
【贝吉塔：“不知道，我刚刚和卡卡罗特，用瞬间移动，去到对方爆气的那个位置，但那里，除却有些许残余的气外，并没有任何人。”】
不是沙鲁？
那是谁？
贝丽丝眉头紧蹙，一股不安涌上心头。
该不会，盖洛博士小宇宙爆发，又研究出人造人吧？
【世界第一公主：“气的强度怎么样？”】
【贝吉塔：“很强，强大到不知道如何形容。”】
【世界第一公主：“跟我比如何？”】
【贝吉塔：“……”】
这不扯淡吗？
我又感知不到你的气。
【世界第一公主：“那我换个说法，跟娜美克星时悟吉塔的气量对比，能得出结论吗？”】
【贝吉塔：“悟吉塔不是对手，这个我可以百分百肯定。”】
一年多以前。
在娜美克星，他与卡卡罗特融合悟吉塔，实力非常强劲。
但是跟出现的气比较起来，仍是远远不如。
当时两人的基础战斗力才300多万，超级赛亚人后，也才1.5亿多一些。
“不是对手……”
破坏神界中，看着贝吉塔聊天群上的信息，贝丽丝眉宇间陷入沉思。
娜美克星篇，悟吉塔的实力，说实话并不弱，已经接近赛亚人2的界限。
那样的力量，居然远不如不知从哪里爆发出来的气。
也就是说，那股气的强度，至少超2的级别。
【世界第一公主：“你们现在是在找盖洛博士吗？”】
【贝吉塔：“对，分头找，那个气的主人，我和卡卡罗特决定先暂时放下，而且就算遇上，恐怕也得需要融合才能对付。”】
【世界第一公主：“贝吉塔，开直播吧。”】
正在找盖洛博士的贝吉塔，沉默了一会，把聊天群的直播打开。
【蜘蛛子：“诶诶诶，又有直播了，好耶！”】
【利姆露：“你总是这么快蜘蛛子。”】
刚刚群主和贝吉塔的聊天，其实群里的人都看到，不过因为知道两人在谈论正事，所以没有人插嘴。
【艾尔：“@世界第一公主，群主，我很好奇，人造人真的有那么强大吗？”】
对于机甲，艾尔有很高的兴趣，何况这个人造人，跟机甲，似乎也差不了多少。
【世界第一公主：“具体战斗力我不清楚，大概在4亿到10亿这个区间。”】
【艾尔：这么厉害，不是可能比贝吉塔还要可怕？”】
【贝吉塔：“战斗力10亿，群主，你是认真的？”】
虽然比一个月前，贝吉塔的实力强大了不少，但是，10亿，这对他来说，依旧是个天文数字。
【世界第一公主：“你见到特兰克斯没有，他现在的战斗力是多少。”】
【贝吉塔：“比我弱一些，跟比克现在差不多，也不知道这小子怎么练的，这么久时间，增加了一点点战斗力。”】
【世界第一公主：“这样啊……”】
虽然，目前的战斗力数值，与原著不可能完全做参考。
原著是特兰克斯来到这边的三年后，而目前是特兰克斯来到的一年多的时间。
拥有明确训练目标和进阶方式的贝吉塔等人，训练时可以少走弯路，说起来和三年后那个时期战斗力对比，强弱什么的也不是很确定。
不过，比克居然拥有和特兰克斯差不多的实力？
直播画面中，
贝吉塔的眼皮忽然一跳，感知到克林的气猛然提升。
他就知道，有人找到盖洛博士了！
直接加快速度朝着，那个方向飞去。
此时，某个山洞中。
“可恶，孙悟空这帮人，居然强大到这种地步。”
20号走进存放另外几名人造人的地方，看着静静躺在里面的一男一女。
“不过，17号和18号，应该可以解决他们。”
打开两名人造人的舱门。
十几秒后。
17号和18号缓缓睁开眼睛。
两人十分有礼貌的向盖洛博士打招呼。
随后，十七号注意到角落里的另一个存放装置。
“里面的也是人造人？”
“他是十六号，跟你们不一样，是完全由机械打造出来的人造人。”盖洛博士说道，“他的实力在你们两个之上。”
“哦，超越我和18号？”17号略带惊讶，然后对着装置旁的电脑一阵输入。
“等等，不要放他出来……”
“那就不是你该关心的了，博士。”
18号趁着盖洛博士没注意，快速地夺走了他手上的控制器。
“这东西，就是让我们沉睡的控制按钮。”18号轻轻一捏，伴随清脆“咔”的一声，控制器被捏成无数的碎块。
“18号，你……”
盖洛博士说话时，余光却注意到16号的舱门缓缓打开，急忙出声制止，“快住手，你疯了吗17号，不要动16号！”
“太吵了。”
17号一个手刀，将盖洛博士脑袋给切了下来。
“我们想做什么，不需要你一个老家伙在嘤嘤狂吠。”
一脚将盖洛博士的脑袋踩碎。
“这下就安静了。”
盖洛博士的身体“啪”的一声，掉在地上。
一个奇怪的装置从口袋里掉出来。
“这个是……”
18号秀眉微蹙，捡起的上的通讯器。
看着类似手机的通讯器，里面唯一的备注。
“21号？”
除了她们姐弟，以及那个还没苏醒的大个子。
难道还有其它人造人？



第189章 人造人与Z战士


“要打电话过去吗？”
18号沉思一会，把目光转向自己的弟弟。
盖洛博士留在口袋的通讯器。
这位不知名的21号，肯定很得盖洛博士的欢心。
如果，它知道自己等人杀死盖洛博士，说不定会带出一大堆麻烦。
“探测器探测到有强大的能量往这边接近。”17号说道，“没必要节外生枝18号，把号码记下来就可以了。”
“也是。”18号随手一握，将整个通讯器捏成粉末。
“咔咔咔——”
身穿绿色铠甲，头上一撮红发的青年，缓缓从休眠仓中爬出来，眼神中带着凌厉和平和。
“你醒了，16号。”
17号走上前说道，
“我是17号，旁边的是我姐姐18号。”
“是你们杀死的盖洛博士？”
16号瞥向地上20号的身体和不远处那一摊，被踩碎的浑浊脑浆，脑浆上还有机械芯片冒出着“滋滋滋”的电光，使得地上这一摊污浊物，传来阵阵的焦味。
“没错。”17号承认道，“16号，莫非你要为盖洛博士报仇？”
“不，我的目的是杀死孙悟空。”
“替盖洛博士报仇的愿望，并不在我的程序范围。”
16号声音十分厚重，说起来就好像机器人一样，没有多少感情。
“杀死孙悟空？”
“我们的身体里似乎也有类似的程序，不过我可不打算完全以杀死孙悟空作为主要目的，当然，如果顺路的话，干掉也没关系。”17号淡淡的说道。
三名人造人一同走出研究所的洞窟。
三人飞行没多久，就遇到正在找他们Z战士。
“人造人……和特兰克斯形容的一样，可是怎么会有三个？”
“盖洛博士呢？”
雅木茶率先发现人造人的踪迹。
连忙提升自己的气，让众人感知到。
16号、17号和18号，也不着急。
就这么落到地面，等待着Z战士的到来。
片刻后，孙悟空等人汇聚到这里。
【艾尔：“那三个人就是人造人？感觉和一般人类没有多少区别，好厉害的技术。”】
聊天群中，作为机械发烧友，或者说高达发烧友的艾尔，看到人造人的造型颇为惊讶。
在他看来，人造人应该是那种机械手臂，机械身体的东西。
就算等比缩小，也应该和人类有明显的区别。
但是，这三个人看起来就是人类啊！
【蓝染惣右介：“确实是很厉害的技术，而且……他们好像也比弗利萨更强大。”】
【世界第一公主：“除了那个大个子16号外，17号和18号都是通过人类改造的人造人，本质上来讲两人还算是人类，人类能做的他们也能做。”】
【利姆露：“群主这句话，好像有哪里不对劲。”】
【麻仓叶王：“@世界第一公主，群主，你意思是说，17号和18号，还可以繁衍后代是吗？”】
终究是大阴阳师，阅历跟利姆露有很大区别，很快就抓住群主说话的重点。
【世界第一公主：“是的。”】
【利姆露：“好厉害的人造人，这不比什么等身模型，更让人热血沸腾……咳咳，不是，我是说，这技术真厉害，好想要！”】
【荧：“@利姆露，你在掩饰什么？”】
【利姆露：“哪有掩饰，我只是实话实话，真的很厉害呢，龙珠世界的技术，啊对了@世界第一公主，群主，这三位人造人实力如何，真的比弗利萨更强吗？”】
利姆露成功转移话题。
【世界第一公主：“必然会更强，具体实力如何，得等打起来才知道。”】
人造人又没有气息，还是在直播间，她怎么可能确切判断出人造人的战斗力，不过应该和贝吉塔差不多的吧，大概……
孙悟空等人落到地面，与面前的三位人造人遥遥相对。
“你们也是人造人？”孙悟空走上前，对着人造人打招呼，“17号、18号，诶？旁边的那位是什么人，没听特兰克斯说过？”
孙悟空说着，脸上露出了疑惑的表情。
“他是16号，同样是以打败你孙悟空作为目标，所制造出来的人造人。”
“当然，我和18号也是一样。”
“孙悟空，你自杀吧，你不是我们三人的对手，只要你死一次，盖洛博士的任务就算完成了。”
“就算你之后用龙珠复活，也与我们无关。”
16号说出的话，让众人一脸懵逼。
“16号，你就是这么完成盖洛博士命令的吗？”
17号一阵无语。
“有什么关系，只要孙悟空死一次，你、我，还有18号，也算是完成盖洛博士设置的程序。”
“你这么说也有道理。”17号托着下巴思考，“你觉得如何，18号？”
“可以，反正我也不喜欢那个糟老头子，他的命令什么的，敷衍一下就过去也行。”18号指的是刚刚被他们干掉的盖洛博士。
“只要我死一次就可以了是吗？可是很伤脑筋，一不小心死掉，又得麻烦别人帮收集龙珠，所以我并不想死。”孙悟空挠着头，有些懊恼的说道。
“喂，卡卡罗特你傻了吗？”贝吉塔嘴角直抽。
居然真的考虑人造人说的条件。
未战先怯，还先减员，卡卡罗特你是认真的吗？
孙悟空反驳道：“哪有，我看着他们的样子，也不像坏人，我以前也有一个人造人的朋友，看到眼前的人造人，我就不由的想起他。”
孙悟空说的是，在处理红缎带军团时，给予过小时候他帮助的，人造人八号。
贝吉塔气的脸都绿了：“卡卡罗特，你见过坏人自己脸上写着坏人两个字的吗？还有，你是从哪个角度认为他们是好人？”
没想到听到贝吉塔这么说，孙悟空上下打量贝吉塔片刻，说道：“有啊，你和拿帕之前不就写着，我是坏人吗？”
贝吉塔额头狞出井字，扭过头：
“特兰克斯，卡卡罗特吃的药会不会对脑子造成影响？”
“呃……”特兰克斯脸颊微抽，“应该不会吧？”
“悟空先生，请不要相信人造人，17号和18号，她们两个在未来，可是把地球弄得一团糟，甚至几乎将整个地球的人类都毁灭了。”
“就连悟饭哥哥也死在她们手里。”
特兰克斯也从自家母亲布尔玛那里知道，孙悟空的性格，有点天然呆。



第190章 沙鲁


“悟饭……”
特兰克斯的话，也让孙悟空神情变得凝重起来。
而一旁的比克则是将孙悟饭拦在身后，气的脸上表情有些发青。
管你什么人造人，居然敢杀悟饭！
那就要付出代价。
他比克大魔王，要统治世界的男人，可不是孙悟空这个二愣子。
“搞不清楚你们在说什么，不过，我们的目标是孙悟空，让孙悟空出来受死，那我们就放过你们所有人。”
听着这帮人说话，17号越听越迷糊。
他们三什么时候要毁灭人类？
他17号可是个环保主义者，主张人与自然和谐共处。
“虽然特兰克斯所说的未来和过去，与我们这个世界完全不一样，但是，你们是盖洛博士造出来的人造人无疑。”
孙悟空松了松肩膀，准备进入战斗状态。
“在确定你们没有危险之前，我们这边是不会随意放行的。”
“孙悟空，好大的口气，我们可不是盖洛博士和19号……”17号也摆出战斗的姿态。
“等一下，打败孙悟空的事情让我来。”
声音从17号身后传来。
“切，16号，你要来打扰我吗？”17号收起手，“也好，我也想看看你这个盖洛博士认为超过我和18号实力的人造人，到底有多强。”
16号没有回话，目光转向孙悟空：“孙悟空，变身吧，就像贝吉塔那样，如果你比贝吉塔更弱的话，你不会是我的对手。”
“魂蛋，你说什么？”贝吉塔眼皮直跳。
好家伙，他贝吉塔什么时候成了计量单位。
“说你很弱，贝吉塔。”18号替16号补充道。
“别惹火我，我可不在意你是不是女人，何况连人都不是，只是盖洛博士制造破铜烂铁。”
他贝吉塔这一生，不弱于人，最讨厌的就是别人说他弱。
“怎么，赛亚人的王子，你想打一场吗？”18号拨开金色的发丝，露出尖细的双眼，“在盖洛博士的电脑里，有不少有关你的信息。”
“赛亚人王子，上门女婿。”
咻——
一阵狂暴的气焰出现，
贝吉塔冲向了18号，紧接着种重重一拳挥出。
18号被这股磅礴的气，轰飞出去。
“18号！”
17号脸色微沉，没想到一个不注意，自己姐姐就被打了。
“你的对手是我们。”
比克和特兰克斯，拦住17号的去路。
“让开！”
17号发动攻击，想打开一条通道。
然而，比克和变成超级赛亚人的特兰克斯，却一前一后截住了他。
特兰克斯是地球人混血，比克是娜美克星人。
两人可没有孙悟空和贝吉塔浪的天性。
二对一，不讲武德？
那又如何，能赢就好。
一时间，比克和特兰克斯与17号对攻起来。
天空的另一处，18号也与贝吉塔发生交战。
16号所在，属于最安静的了。
孙悟空和16号只是相互的警惕着对方。
然而一下秒。
两个身影消失。
“砰”
“砰”
“砰”
空气中传来拳头与拳头砰状的声音。
一阵眼花缭乱的碰撞过后，孙悟空退开。
他擦了擦嘴角的血痕，感慨道：
“真是厉害的家伙，没想到盖洛博士居然能造出你这样的人造人。”
短短的交手，孙悟空就知道，对方的实力在他之上。
“孙悟空，你不是我的对手。”
“话虽如此，贝吉塔他们还在加油，我又怎么能放弃。”
孙悟空再次爆发出超级赛亚人的金色气焰，冲向了16号。
其余的Z战士似乎也发现孙悟空处在劣势，也在不同的方面对16号进行干扰。
……
盖洛博士的研究所内。
正站着一位穿着白大褂的女子。
她有着蓬松的棕红色长发，鼻梁上架着一副眼镜。
搭配上俏丽的面容，给人一种大和抚子的感觉。
“博士，你到最后都不愿意让我过来帮忙。”
“那么，你用那个粉红色肉球，制造我的目的又是什么，仅仅为了满足你的遗憾，或者，在你死亡后，照看一下你仅剩的孙子？”
随着盖洛博士的死去，这一切的真相，也许会永远淹没在时间的流逝中。
龙珠虽然能复活死去之人，她也跟盖洛博士说过龙珠的事情。
不过，盖洛博士十分厌恶这种依靠神明取巧的行为。
认为那是对科学的不尊重。
“哎~以博士的性格，若是用龙珠将其复活，恐怕也是一种亵渎。”
女子指尖发出一道红色的光芒。
光芒轻微闪烁后。
地面盖洛博士的身体，以及那一摊被踩碎的脑溶液，变为一块只有半个巴掌大的甜甜圈。
忍住将其捡起来吃掉的欲望，女子随手挖了个坑，把甜甜圈丢进去埋起来。
伸手，往旁边岩壁上的石块轻轻一划，一块石头缓缓掉落地面。
将其，插入埋甜甜圈的位置，并写上“盖洛博士之墓”
“博士，你放心，我会帮您照顾好海德。”
女子双手合十，对着墓碑拜了拜。
忽然，女子眉头一皱，伸手向后方的位置抓去。
一条绿色斑点花纹，类似生物体尖刺的东西，被抓在了手里。
手轻轻用力一拉
“嗤拉——”
将尖刺整根拽了下来。
“啊！”
洞窟的深处，传来一声吃痛的惨叫。
“可恶，你到底是什么人？一个小小的研究员，怎么可能拥有如此的实力。”
“难道你也是人造人？”
漆黑的洞窟内，从角落里，缓缓走出来一个大昆虫模样的绿皮生物，只是后脊背的尾巴却断了一截，横截面处，还在哒哒哒的滴落鲜血。
“沙鲁，倒是没想到，你会醒来的这么快。”女子望着这只大型昆虫，平静的说道。
“回答我，你是谁，和盖洛博士是什么关系？”沙鲁双眼中带着警惕。
这个女人，在刚才的一瞬间，居然给他十分危险的感觉。
而且，在未来他似乎也没有在历史中，有过这个女人任何的痕迹。
沙鲁见过眼前女人时期，是不久前他还在培养皿中沉睡，对外界感知十分有限，但是还是隐约能知道，盖洛博士身旁，时常有一位棕红色头发的女子，似乎是盖洛博士的助手。
而这个女子，似乎也十分关注他。
那种感觉，就像是他把17号和18号当成猎物差不多，自己则被对方当成猎物一样。
所以，沙鲁才打算率先出手，把人干掉。
只是，出师不利。
但也侧面发现一点，这女人，绝对不是普通人。
“我是谁，对你来说并不重要，我也没有义务告诉你。”
“当然，你想做什么事，我也管不着，不过……”女子说着声音一顿，吓的沙鲁一个哆嗦，片刻后声音传来，“如果16号有什么不测，那你就等着下地狱吧。”
“威胁我，你竟敢威胁我这个最完美的人造人！”
“完美？”
女子嗤笑一声，手掌轻轻一抬。
顿时，一阵滔天的威压涌向沙鲁，似乎整个空间都凝固了。
“砰”
沙鲁重重的砸在地上，坚硬的身体外壳，也渗出血丝。
“我不是在威胁，而是告诫。”
女子说完，“咻”的一声消失在山洞里。
狗啃土的沙鲁，一手扶墙，摇摇晃晃的爬起来，脸上的表情一阵青一阵紫。



第191章 Z战士与人造人


【蜘蛛子：“好激烈的战斗。”】
【利姆露：“是啊，都好厉害的说。”】
【荧：“贝吉塔有点后劲不足的样子，恐怕撑不了多久。”】
聊天群的直播，并不是以贝吉塔的第一视角来播放。
而是以上帝视角来描绘贝吉塔的战斗，甚至时不时，插入其他人的战斗场景，给人看大片的感觉。
【世界第一公主：“总体来说，贝吉塔这边处在劣势。”】
人造人没有气息，但是战斗动作，战斗的激烈程度，贝丽丝也能判断出几个人造人相对准确的实力。
【灰原哀：“@世界第一公主，我很好奇，人造人的战斗力是多少？”】
作为一名科学家，虽然机械不是小哀的专修，但是，这可不是机械，基本上算的是人体基因的重新塑造。
将两个普普通通的人类，变成实力超越超级赛亚人的强大存在，这盖洛博士脑子是什么做的，居然能造出跨时代的东西。
而且，那个疑似比17号和18号更为强劲的16号，听群主说是纯粹的机器造物。
那不就跟造物主一样？
【宇智波斑：“说到人造人的战斗力，我也挺好奇的。”】
宇智波也看过非常燃的博人传。
知道一个叫加特林青的小鬼，对于这种技术，虽然他不懂，但是能换到，交给大蛇丸，那不是有很大操纵空间？
不说像直播里这么强的人造人，他宇智波斑要求不高。
能量产一批六道仙人就够了。
【麻仓叶王：“同样好奇。”】
【蓝染惣右介：“同上”】
想知道人造人的战斗力啊！
看着公屏上都是追问人造人战斗力的话题，贝丽丝想了想也没有隐瞒。
【世界第一公主：“人造人17号和18号整体战斗力在5~6亿这个范围，17号稍比18号强大一点点，但也不算很多。”】
【世界第一公主：“至于那个16号，如17号说的那样，确实比他们两个要强大不少，战斗力数值大概在8亿。”】
贝丽丝说完，整个聊天群安静下来。
【夏娜：“这个战斗力能有个具体的对比吗？”】
夏娜终究属于新人，很好奇战斗力的差距，却没有一个准确的轮廓。
【世界第一公主：“你可以看看附件，那里就有实力具体的对比，我这里稍微提一下，战斗力1亿，能够全力之下毁灭一颗不算大的恒星。”】
【木之本樱：“恒星，像太阳这种？”】
木之本樱躺在床上，看着聊天群的内容，感觉到里面的群员都好厉害。
【世界第一公主：“太阳还不行，只能摧毁算是最小的恒星。”】
【夏娜：“这样一对比，就发现……自己好弱。”】
【世界第一公主：“不同世界，有不同世界的法则，这种对比不一定准确，但相对来说，是按照破坏力进行参考，有一定的参考价值。”】
稍微安慰一下群里的群员，怎么说呢！
龙珠世界，战斗力什么的确实越来越夸张。
但是，地球也的确坚挺。
难道这就所谓的气运光环加成？
只要不是往星球毁灭的目的，再大的力量，也就对星球造成擦伤。
想想自己，当初因为朗姆西老师死去，拼命地想弄死扎马斯。
一路在宇宙横穿，不知道随手炸了多少颗星球。
“哎……往事如烟去。”贝丽丝叹口气。
现在想想，那样的事情，仿佛是昨天才发生的。
【荧：“@世界第一公主，群主，按照这个战斗力表现，贝吉塔这边怎么来破局？”】
虽然现在战况大概算势均力敌，但这其实是，人造人还想玩一会。
别的不说，就这16号，就可以团灭贝吉塔这帮人。
【世界第一公主：“问题不大，死了再找龙珠复活，把头上的圈摘下来就可以，我之前也给贝吉塔一个特殊的挂坠，应该可以让贝吉塔免除一死。“”】
【贝吉塔：“我还活着！”】
虽然在战斗，但也不是没有关注聊天群的信息。
这帮人越说越离谱，我和人造人，还是势均力敌好吧，居然给我安排后事？
【世界第一公主：“嗯……我明白，诈尸了嘛。”】
【贝吉塔：“……”】
【贝吉塔：“群主，你在挂坠里到底存了什么力量，要如何激活？”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，你虚了，主动想要激活挂坠，赛亚人王子的尊严呢？”】
【贝吉塔：“我不傻，我看的出来，卡卡罗特不是那个铁块的对手，我们这边想要赢很难。”】
比克和特兰克斯勉强能对抗17号，他贝吉塔，也只能与18号势均力敌。
重点就是16号那个憨憨大铁块，卡卡罗特完全不是对手。
其他人，气功波打在那16号身上，跟挠痒痒一样，最多也就偶尔能阻碍一下对方的动作。
【世界第一公主：“诶？我还以为，你要做出我是超级贝吉塔的动作，就是那个摆手指向自己，然后被暴打一顿的动作。”】
【贝吉塔：“……”】
群主，你是不是有病。
我贝吉塔，被人暴打，你就这么开心吗？
那干嘛还要给我个挂坠，就怕我不小心死了，你以后当不成乐子人？
把快乐建立在别人的痛苦之上，这是非常不好的行为。
直播的画面依旧继续，战斗也变得越来越越激烈。
其实，从贝丽丝的角度来看。
Z战士这帮人，整体实力，比起原著的三年后要强大不少。
原著里和18号打的这个时期，排除发病没来的孙悟空。
除了贝吉塔外，基本是打酱油的存在。
“因为，贝吉塔把赛亚人变身方法告诉特兰克斯，所以特兰克斯有意训练下，实力比原著要高吗？”
至于其他的Z战士，包括比克，实力比原著高也是很正常。
比克融合内鲁，一年前实力就不弱于弗利萨。
而其他战士，也通过神龙的能力，获得了潜能开发，还进过一次精神时光屋，有界王拳加身。
理所当然比原著更强，也说得过去了。
“孙悟空，如果只有这样的程度，你的性命我就拿走了。”
16号的速度突然变快，一拳打在孙悟空的腹部。
“哇嗷——”
喷出一口参杂着血液口水混合物。
孙悟空从高空坠落，撞在下方的石壁上，光滑的石壁，顿时多出个人形模具。



第192章 孙悟空的决断


“爸爸！”
看到人造人将孙悟空重重的打飞，孙悟饭身上的气顿时暴涨。
开启界王拳的孙悟饭，接过孙悟空的接力棒，与16号扭打一起。
“你们不是我的对手，我的目标只有孙悟空，不要做无谓的抵抗。”
哪怕孙悟饭开启界王拳，外加气息暴涨，没变成超级赛亚人的孙悟饭，实力与人造人16号来说，有非常难以弥补的差距。
16号轻轻一拳，便击飞孙悟饭。
虽然没有受到严重的伤害，但已经没办法再战。
将孙悟饭击倒后，顺带把旁边骚扰他的其他Z战士打倒在地。
孙悟空此时，已经把自己从石壁中抠出来，径直地飞到16号水平的位置。
“你居然没有杀一个人？”
察觉到众人的气息，虽然变得很弱，但基本上算只是失去战斗力而已。
“我说过了，我的目标只有你，孙悟空，其他人我并不关心。”
16号平静的说道。
“那还真是感谢。”
孙悟空也注意到另一边的情况。
孙悟饭被击倒，导致比克分心，17号抓住破绽，一举击溃了两人。
不过与16号同样的是，无论是比克，还是特兰克斯，都没有被下死手。
17号对着16号和18号说道：“太慢了你们。”
“少啰嗦17号。”听到自己弟弟的声音，18号有些愠怒，“贝吉塔，你比盖洛博士电脑上的数据更强一些，不过，和我们人造人比起来，你差太多了。”
“我们可是拥有无限能量最强的人造人。”
“哼，区区女人，等你打赢我再说吧！”
18号与贝吉塔对轰一拳，双方拉开距离。
贝吉塔嘴里喘着粗气。
而18号，虽然衣服被打的破破烂烂，有点春光外泄。
可看起来没有一丝要力竭的样子。
【宇智波斑：“喂，贝吉塔，要不去找孙悟空融合吧，以人造人的性格，说不定也不会阻止。”】
看直播这么久，人造人的大致性格，众人也能摸索出来一些。
【贝吉塔：“不可能，绝对不可能，我就算死，死在这里，从高空摔下去摔死，也绝对不会和卡卡罗特这家伙融合。”】
【蜘蛛子：“可……可是，你们打不过人造人啊！”】
【灰原哀：“其实我一直奇怪，贝吉塔这样别扭的尊严是哪来的，如果我没记错，贝吉塔行星已经被弗利萨毁灭，而你也报仇了。”】
【贝吉塔：“你们不会懂的，就算整个宇宙，赛亚人只有我一个，我也依旧是赛亚人王子。”】
【世界第一公主：“但是，你们要完败了，败者是没有尊严的。你现在连个机器人也打不过，这尊严值几毛钱？”】
【世界第一公主：“虽然，我给你的挂坠可以保证你不死，但是机会只有一次啊！不好好珍惜的话，遇到沙鲁你可能还会被杀死第二次。”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，别以为我不知道，你就想看我和卡卡罗特做那种羞耻的动作，我贝吉塔，绝不屈服！绝不！”】
【世界第一公主：“……”】
贝吉塔，我要你活下来。
你那赛亚人王子的尊严，有个毛线球用？
我不也是赛亚人公主吗？
当初还不是给弗利萨端茶倒水。
我说什么了？
就差双眼冒星，请求弗利萨让我加入他的基纽特战队。
大丈夫能屈能伸，
你看看人家弗总，还不是对着比鲁斯毕恭毕敬。
不像你们赛亚人，有点实力就大拇指指向自己。
要不指向别人，这不好……
“额，不对，我好像也是赛亚人，但我没做个那个动作。”
【贝吉塔：“群主，就算我赢不了，我和卡卡罗特，也能带着几个人用瞬间移动跑掉，只要再进一次精神时光屋，我有把握，把三个人造人摁在地上摩擦，再说，龙珠还能复活死人，完全不用担心。”】
弱小是现阶段，他贝吉塔一生不弱于人。
【世界第一公主：“问题是，你那位卡卡罗特，似乎准备白给。”】
【贝吉塔：“？？？”】
不止贝吉塔，群里的其他人也懵逼了。
直播的画面，直接转到孙悟空的位置。
“只要杀死我一次，你们就不会对其他人动手，我是指的地球上所有人类。”孙悟空说道。
“没错，杀死你是盖洛博士给我们的程序，我和你并没有什么仇怨，包括17号和18号在内，并没有要与你们作为敌人的打算。”
“虽然我不知道，那位叫做特兰克斯的少年，他所在的未来世界是怎么样的，但是，我们不会毁灭地球，关于这一点，我可以保证，”16号平静的回答。
“那好，希望你们能做到，动……”
“卡卡罗特你是不是有病！”
爆发全身的气，贝吉塔一拳将18号轰飞出去，趁着空隙来到孙悟空的身旁。
“人造人的鬼扯，你都能信，你忘记特兰克斯的话了吗？”
真的怀疑卡卡罗特，是不是脑子当初被摔坏的很重。
卧槽，敌人的话你都敢信！
难怪特兰克斯说，在他们那个世界，他贝吉塔是被你放走的。
这卡卡罗特的性格，真是一言难尽。
真以为什么都能化敌为友？
“贝吉塔，我相信你。”孙悟空认真的看向贝吉塔，“哪怕有什么意外，你也会帮忙兜底。”
“你……”贝吉塔想要说什么，孙悟空摇摇头，“我看的出来，盖洛博士制造的三个人造人不是坏人，与特兰克斯所在的未来完全不一样。”
“只是死一次而已，又不是什么大事。”
贝吉塔；“……”
你TM说的是人话？
真就有龙珠就可以随便浪了吗？
虽然，丹迪留下来成为天神的备用天神，可这也不是你随便浪的理由啊！
你的尊严呢？
我们两个完全可以用瞬间移动，带着几个人离开。
然后去精神时光屋转一圈，回来再找场子。
有龙珠在，也可以复活在这里没能带走，而被恼羞成怒人造人杀死的其他人。
这才是正统赛亚人，应该有做的做法。
就算退一步来讲，我们也可以融合！
你卡卡罗特就直接白给？
还是说，你认为三个人造人，因为你白给，就感动的哗啦啦的，被你策反了？
拜托，又不是童话故事，哪有这么容易的事。



第193章 意外的变故，沙鲁现身


就在16号准备动手时。
“呜~呜呜。”
声音引起了他的注意。
16号连忙朝17号的位置望去。
不止是16号，孙悟空和贝吉塔等人，不由得望向17号的方向。
面貌丑陋的昆虫，用尾巴上像吸尘器东西，吸在17号的脑袋上。
17号脑袋被吸进去，双手拼命地抓着圆盘的边缘，想要挣脱出来。
“不好！”
16号立即放弃杀死孙悟空的想法，冲上去想要救下17号。
“太慢了16号。”
面貌丑陋，绿皮肤昆虫生物森然一笑。
尾部，类似吸尘器的长管状物，将17号吸了进去。
没过多久，这只昆虫生物，开始发生变化。
16号想要阻止，已经来不及。
“啊啊啊！”
绿色昆虫爆发出恐怖的气焰，将冲过去的16号给吹飞。
“这股气……”
无论贝吉塔，还是孙悟空脸色都微微一变。
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主，眼前这家伙是不是沙鲁？”】
【世界第一公主：“是沙鲁，你们打不过的，跑吧贝吉塔，不寒碜。”】
【贝吉塔：“啥？你叫我超级贝吉塔，临阵脱逃？”】
【世界第一公主：“沙鲁的气还未完全稳定，从气量上看，已经超过10亿，除非你和孙悟空融合，不然现在绝对赢不了，再不跑就等死了。”】
【贝吉塔：“超过10亿！？”】
贝吉塔脸色也变了。
知道对方很强，但是没有太具体的比较，经群主这么一说。
都超过自己1倍的战斗力，还打什么？
这还是沙鲁未稳定的状态，要是稳定下来说不定更高。
“贝吉塔，我们有麻烦了。”孙悟空眉头蹙起。
“也许吧。”贝吉塔也不反驳，“这家伙就是沙鲁，我一年前让你一起找的来自未来的人造人。”
“就是他啊。”孙悟空呢喃道，“除非我们融合，不然的话……”
“想都别想，我不可能和你融合，那种羞耻动作，打死我都不会再做。”
“可那不是你教我的吗？”
孙悟空的话，让贝吉塔神情一僵。
随后，贝吉塔双手环抱，冷淡道：“我宁可用瞬间移动跑去精神时光屋修炼，也不做那种动作。”
他又不是基纽特战队，也没有那个品味。
融合什么的，不是群主想看，他才不同意和卡卡罗特融合。
此时，沙鲁完全进阶。
样貌也发生极大的变化，看起来没有之前的狰狞。
方圆大脸，甚至有点一身正气的感觉。
“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太美妙，这才是最强的人造人，盖洛博士的电脑果然没骗人，只要再把18号吞噬，我就会成为全宇宙最强的人造人。”
“盖洛博士……”
16号眼睛眯了一下，随即，对着远处的18号大喊，
“18号，快跑，这家伙是盖洛博士的人造人，他的目标就是你。”
经16号提醒，18号也明白事态的严重。
赶紧往沙鲁最远的方向离去。
“跑，你能跑去哪里？”
“我堂堂沙鲁，宇宙最强的人造人，今天能让你跑了，我名字倒过来写。”
吞噬17号后，感觉到身体有用不完的能量。
沙鲁升起金色的气焰，朝18号离开的方向追赶。
“砰”
一颗能量弹乎脸砸到沙鲁的脑门上。
“混蛋，16号，你想死吗？”
16号已然追上来，并挡住沙鲁。
沙鲁脸色阴沉，恶狠狠的刮了16号一眼：
“滚开，看在同为人造人的份上，我不难为你！”
“不行，17号和18号，让我苏醒过来，我欠他们一个人情，不能让你去抓18号。”16号摇摇头。
“可恶……”
沙鲁气的火冒三丈。
一颗气弹甩向16号，想将其逼退。
然而16号伸手一抓，就将气弹抓在手里，然后往空旷处丢出去。
气弹落到地面
一座高耸的山脉，在爆炸中化为灰烬。
“16号，你真的不让？”
沙鲁双眼充血，国字大脸变得狰狞，鼻子也气的冒烟。
“不能让。”
“好，好好好好！”
说着沙鲁也不再执着于追18号，转而开始向Z战士下手。
能增加一点战斗力也是一点战斗力，把这帮人吞噬，虽然没办法进化到完全体，可是实力也会有一定程度提升。
然而，还没等他对Z战士下手。
16号又挡在了面前。
“你有病是吧！”
我要跟孙悟空干架，你拦着我做什么？
你的目标不是孙悟空？
你这么做，跟别人说你是盖洛博士制造的人造人，有人会信吗？
“孙悟空，带着你的人快点走，我来拦住沙鲁，还有，如果可以，帮忙照顾一下18号的安全，我们和你们所知道未来的人造人不一样。”
“拜托了，孙悟空。”
“……我知道了。”孙悟空点头。
孙悟空和贝吉塔，快速落到地面，准备带人离开。
“16号！”
沙鲁从来没有这么生气过。
18号跑了也还说的过去，你居然连孙悟空都打算放走。
孙悟空和贝吉塔的速度，还是挺快的，几次瞬间移动，就把人给全部转移。
沙鲁怒火中烧，将16号炸飞出去。
刚要下去找孙悟空和贝吉塔的麻烦。
却发现身体动不了了。
“放开我，快放开我，放开你的手！”
16号从身后抱住沙鲁，如同八爪鱼一样，死死的将沙鲁用双手扣起来。
沙鲁青筋暴起：“我忍不了了！”
难以置信的气，形成恐怖的气焰从沙鲁身上爆发。
游离在周围的气，产生出的冲击力，将16号轰飞数十米远。
“很好，很好！16号，要不是因为那个女人，我早宰了你！”
到手的18号跑了，现在连这帮地球战士，也被孙悟空和贝吉塔，带到不知哪个角落。
这都是16号的功劳。
“别那么生气嘛。”
孙悟空从低空飞上来，来到沙鲁的面前。
“哼，孙悟空，这次不管谁来，我都不会让你给跑掉。”看到孙悟空送上门，沙鲁狰狞的脸上终于露出笑容。
“那我们来打一场，我对你这个人造人也很好奇。”孙悟空完全不在意的说道。
“哼，孙悟空，你赢不了我的。”沙鲁也压下心中怒气，对着孙悟空嘲讽道，“我身上有比克，有弗利萨，甚至你们赛亚人的最优秀的细胞，我现在的气也在你们之上，你输定了。”
“那你看看我这招。”
孙悟空缓缓的把双手举起来。
“呵呵，这是要投降？”
“不，因为……招式需要这么做。”孙悟空缓缓的说道。
然后，
“太阳拳”
刺眼的光芒涌入沙鲁的瞳孔。
“啊——”
沙鲁一声惨叫，接着就是无与伦比地对孙悟空进行输出。
地面传来一阵阵爆炸声。
等眼睛恢复后，沙鲁想要找孙悟空的踪迹。
哪还有人，别说孙悟空，就连16号也消失了。
沙鲁仰天咆哮：
“卑鄙的赛亚人！”



第194章 战场终止


孙悟空打算救16号的过程中。
贝吉塔则是，踏上寻找18号的旅途。
没办法，敌人的敌人，未必是敌人。
再说，群主这边也说，人造人17号和18号，未来是他们这边的。
从群主之前的分析来看，不是特兰克斯所在未来世界的人造人。
换句话说，有救下来的价值。
其实，按照贝吉塔的性格，是愿意和完全体沙鲁打一场的。
但是，群主说他不是对手。
既然是群主的话，那还是听一点吧。
有聊天群的全视角直播，加上有群里一大帮人在帮忙寻找。
很快，就发现了18号的踪迹。
贝吉塔落到地面，看着躲躲藏藏的十八号说道：
“哼，人造人，你还真是狼狈啊！”
“贝……贝吉塔！？”
宛若惊弓之鸟的18号，看到贝吉塔后脸色一变。
“放心，我不是来找你麻烦的，之前我和卡卡罗特，也就是孙悟空，答应了16号，保证你们的安全，现在跟我走吧。”
“我凭什么信你。”18号后退几步。
“你要是不信，等着的就是被沙鲁吃掉，对了，沙鲁同样是盖洛博士制造的人造人，只要把你和17号吞噬，就可以变成完全体。”
“想打败沙鲁，或者复活17号，就跟我们来，如果我没说错17号是你弟弟吧？”
这些信息是群主告诉他的，贝吉塔也不介意把信息透露出去。
“你说的是真的？”18号还是质疑，毕竟不久前还是敌人，而且贝吉塔的性格，在盖洛博士电脑中，应该没有这么和善才对。
就像那个什么……对，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
“没必要骗你，我以赛亚人王子的人格保证。”
“好，就信你们一次。”
贝吉塔将手搭在18号的肩膀上，将另一只手放在额头。
“咻”的一声，
等18号反应过来，周围已经换了一个景象。
“这里是西都完美胶囊公司。”贝吉塔带着18号来到大厅。
此时，大厅中已经有不少人，应该说所有人都在。
“16号！”
看到16号，18号有些激动，比起这些“敌人”，16号给她的安全感更高一些，因为都是人造人，而且性格三观什么，也差不大多。
“18号，你能安全实在太好了。”16号也朝着18号打招呼。
“你的手……”18号注意到16号的右臂似乎被什么扯断了。
“问题不大。”16号并没有在意。
“这样的话，人都到齐，辛苦你了贝吉塔。”悟空说道。
“切……”贝吉塔双手环抱背靠在墙壁，一脸酷酷的表情。
“悟空先生。”特兰克斯欲言又止，尤其是18号来到这里后，他就保持着12分警惕心。
“您真的信任这些人造人吗？”
“特兰克斯，冷静一点，我能理解你的心情，但是我们这里发生的事情，跟你所在世界，有所不同。”孙悟空拍了拍特兰克斯的肩膀。
“我能问一下吗？这位少年为什么对我和17号好像有很深的敌意。”
虽然她们是有杀死孙悟空的打算，但是没成功不是？
这个叫特兰克斯的赛亚人，看到她们就好像杀父仇人一样。
沉默……
18号说出话后，整个大厅陷入一阵的沉默。
许久之后，特兰克斯叹口气，说起自己那边世界的经历。
“我和17号杀了你的父亲贝吉塔，还有杀死了几乎所有人类？”
“这是不可能的事情，我和17号，原本也是人类，这种事，是绝对不可能做的。”
“我们的目标至始至终只有孙悟空。”
“这是我的亲身经历，你想说是假的吗？”特兰克斯咆哮起来，甚至差点进入超级赛亚人的状态。
贝吉塔连忙制止他，用手压住特兰克斯的肩膀。
“不要乱来，要是被沙鲁感知到，我们就麻烦了。”
贝吉塔的话，让特兰克斯宛若被泼了一盆冷水。
怒气瞬间掉了下来。
“总之，不只是我父亲贝吉塔，就连孙悟饭，以及这里除了因心脏病死去的孙悟空叔叔外，其余的所有人，都死在了你和17号的手里。”
“这样子啊。”18号沉思一会，说道，“抱歉，对你的经历我很同情，但是如果真像你说的那样，也只有一种可能，那就是我和17号的人格，被盖洛博士重置了。”
“重置人格？”众人不明所以。
“没错，我们是由人类改造而成的人造人，为避免我们不适应战斗，盖洛博士在我们的身体上动了不少手脚。”
“比如我和16号、17号身体里都植入一颗非常恐怖的炸弹。”
“其次我和17号，确实安装有被重人格的装置，也许是我们提前杀死了盖洛博士导致他，没有使用这样程序吧。”
“我不是很相信你的话。”特兰克斯一阵沉默后说道。
“我只是说事实，你不相信的话，我也没办法。”
18号叹口气，血亲被杀，有联系的朋友全部死在人造人手里，难怪他如此不冷静，换了谁也冷静不下来。
就在这时，客厅的大门缓缓打开。
身穿白色服饰的女性研究员慢跑进来。
“16号，你断掉的手臂可能要一两天才能制造出来，身上的炸弹，我们倒是可以帮你立即拆掉。”
为了避免意外，在16号进来的时候，特地让其去做一次全身检查。
于是，就有了发现16号身上炸弹的情况。
“VOMI，18号这里有一个人格重置装置，你问一下布尔玛那边，看看她是不是有办法把这东西拆掉。”贝吉塔开口道。
“这个应该没有问题。”VOMI想了想说道，“不过，具体的要彻底检查过才知道，18号，是这位漂亮的女生吗？”
VOMI转头看向18号，声音中带着些感慨：“没想到盖洛博士，居然制造出如此漂亮的人造人。”
“呃……你认识盖洛博士。”18号对现在的情况有点懵。
“盖洛博士没有失踪之前，我在他手下当过一段时间的助手，后来博士失踪，我辗转多次，就投简历到完美胶囊公司。”
“我刚刚才知道，博士居然把自己改造成人造人，不知道他现在的情况好不好。”
“额，这个……”18号脸色神情一僵。
被17号一脚踩碎脑袋了，这能好吗？
“走吧，去检查看看。”VOMI也没有在意拉起18号的手，要走出去。
18号下意识的看向16号。
16号点了点头，也跟着走出客厅。
随着无关的人离开，客厅的氛围变得凝重了。
“悟空先生，关于人造人……”
“16号和18号不是问题，问题是那个叫沙鲁的。”
贝吉塔打断特兰克斯的话，视线转向孙悟空的位置，
“卡卡罗特，你有什么想法？”



第195章 慈父贝吉塔


“要不先去神殿？”
悟空捏着下巴思索，
“凭我们现在实力，恐怕也不是沙鲁的对手。”
赛亚人都很浪，可实力明显差距，这不是看不出来的。
“精神时光屋吗？”
“没错。”孙悟空看向贝吉塔，点了点头，
“我们之前也说过，精神时光屋，是留着危机的时候再用，可是现在看来，沙鲁的战斗力，如果不进入精神时光屋，我们短时间内，也不可能有赢的机会。”
“沙鲁还有个什么完全体的对吧，贝吉塔？”虽然不清楚贝吉塔怎么得到这些信息的，但是这都不重要，孙悟空也不是追根究底的人。
“嗯，大概是吸收18号后，就能进化，我是很想和那样的敌人战斗，可是……”贝吉塔没有说下去。
他难道能跟众人说，群里的大腕，聊天群的群主说，让他贝吉塔不要浪吗？
这明显没必要说出来。
“把那个叫18号的人造人带去神殿？”克林提议道。
“我建议的是，立刻毁掉。”特兰克斯严肃道。
沙鲁现在都已经超越他们，再一不小心，让其吞掉18号，岂不更难对付？
客厅隔音很好，完全不担心另一边的人造人听到他们的谈话。
“哼，小子，你赛亚人的气魄呢？”
贝吉塔瞥了一眼特兰克斯，
“打不过敌人，就想办法超越自己，然后超越敌人，没有人能一开始就站在天上。”
“如果总是有你这样的想法，下一次你们世界遇到危机的时候，难道又跑过来找我们吗？”
“可、可是……”特兰克斯十分想反驳。
你贝吉塔在未来也是这样的，结果去找人造人，被混合双打给嘎掉了。
当然，这样的话，特兰克斯无论如何也说不出来。
毕竟，眼前的贝吉塔，也算是他父亲，面子上还是要给的。
“18号和16号的事情就没必要再讨论，这两个人造人的实力，我们进一次精神时光屋应该就能超过他们，重点是沙鲁。”
“要如何防止18号被沙鲁吸收，一旦被吸收，说不定我们就算进入精神时光屋也不是对手。”
比克说着沉思了一会，又继续道，
“当然，也要做好最坏打算，万一真让沙鲁吸收掉18号，我们要怎么办？”
“如果，那样的话，恐怕就只有融合了。”孙悟空笑着道。
“别开玩笑，融合只有一次，我不会再跟你融合……”
“融合是什么？”特兰克斯有些好奇，看着自己父亲贝吉塔，然后见其没有说话，又把目光放到孙悟空的身上。
“就是一个特殊招数，让两个人变成一个人，融合能维持30分钟，实力会有极大的提升。”
怕特兰克斯不理解，孙悟空补充道，
“一年前的我和贝吉塔如果融合变成悟吉塔，实力也在现在之上，甚至很可能也超过吸收掉17号的沙鲁。”
“对咯，这个办法是贝吉塔教给我的。”说着孙悟空挠了挠头，“不过，就是动作有点难以启齿，和贝吉塔融合成功一次后，他是无论如何都不肯跟我融合了。”
孙悟空耸了耸肩，显得很无奈。
“爸爸还有这种招数？”
特兰克斯听的很懵逼，在未来也没见贝吉塔提过这么厉害的融合术啊！
“那个爸爸……”特兰克斯欲言又止。
“不要学那个，学那个不要说你是我贝吉塔的儿子，我丢不起这个人。”
特兰克斯：“……”
似乎觉得这么说有点不好，贝吉塔又说了句：“不要想着这种歪门邪道，要脚踏实地的提升实力，你那个世界，可没有人跟你融合，学这个有什么用？”
“要学你就学瞬间移动，等回去后，想办法去找到你们那个世界的界王，让他告诉你新娜美克星的位置，然后去找龙珠复活死去的人。”
“整天不想着如何提升实力，你看看你，一年过去实力被我跟卡卡罗特甩多远了？”
“呃……这个。”特兰克斯也不知道如何回答。
他那边都是东躲西藏的，训练都是悄悄的训练，战斗力提升少也是没办法。
贝吉塔在训斥特兰克斯的时间里，聊天群可没有停下来。
【蜘蛛子：“哇，贝吉塔好严厉啊，完完全全就跟父亲一样，果然结了婚的男人就是不一样吗？”】
【利姆露：“是啊，以前完全看不出来呢，而且，还帮特兰克斯想未来世界的解决办法。”】
【木之本樱：“嗯，比我爸爸严厉多了，但都是满满的爱。”】
【夏娜：“真的是这样吗？可我总觉得贝吉塔先生，似乎在埋汰那什么融合术，就是不想让人知道，我这种想法是不是有问题？”】
【蜘蛛子：“诶诶诶，原来是用这个角度来想问题？不过，经夏娜这么一说，的确有可能哦！”】
【世界第一公主：“没错，就是这样，对特兰克斯说的这些是顺带的，主要是不想融合，也不想那个尴舞，被自己儿子知道。”】
【世界第一公主：“我说的对不对@贝吉塔？”】
【贝吉塔：“……”】
你们都说完了，我还能说什么？
贝吉塔等人，讨论来讨论去，终于还是决定先提升实力。
于是孙悟空和贝吉塔，两人用瞬间移动把一大屋子的人带到了神殿。
神殿里，贝吉塔一行人，似乎还在安排进入精神时光屋的计划。
而第十宇宙，破坏神界中。
贝丽丝却想起之前，直播看到的画面。
正确说是一个人。
蓬松的综红色长发，身穿科研人员白大褂，又佩戴有一双眼镜。
这都是次要的，最重要的是，她那张脸。
“也许是长的相似……”
贝丽丝眼皮直跳。
看到那位带16号和18号出去的女子，脑海中始终萦绕着一个抹不去的身影。
“算了，问问贝吉塔去。”
贝丽丝在公屏上输入信息。
【世界第一公主：“@贝吉塔，刚刚在你家里，带走16号和18号的女研究员，你知不知道她的具体信息？名字，还有身份之类的。”】
【贝吉塔：“一个有点聪明的地球人女人而已，有什么值得注意的吗？”】
【世界第一公主：“不，只是有点好奇。”】



第196章 猜测，人造人21号


神殿上。
贝吉塔脑门缓缓打出一个问号。
你问我家里一个股东的信息？
要不是知道不可能，还以为你是敌对公司派过来挖墙脚的。
不过，既然群主都这么问。
贝吉塔也不好不回答。
于是，稍微回忆一下有关VOMI的信息。
【贝吉塔：“那女研究员的名字叫VOMI，大概在一年前，来我们这里工作，布尔玛似乎非常看重她的才华，还把公司的一部分股份卖给了她。”】
【贝吉塔：“算是商业绑定这种，布尔玛是这么说的，更具体的我就不清楚了。”】
【贝吉塔：“总之布尔玛还对那个研究员评价蛮高的，还说若不是VOMI年龄小，才华和名气，很可能会盖过盖洛博士和他爸爸。”】
【贝吉塔：“特兰克斯的时空穿梭机，也是在她的协助下，才能这么快将能量充满。”】
有关VOMI的信息，贝吉塔了解的也不多。
他贝吉塔是战士，又不是研究员。
偶尔就听布尔玛提起，那个女人，似乎非常非常的有才华，就这样子。
【世界第一公主：盖洛博士呢，那个VOMI提到类似的事情吗？”】
【贝吉塔：“也有，她说自己在盖洛博士手下工作过一段时间，那个时期好像是盖洛博士在公众面前消失之前的事情。”】
【贝吉塔：“群主，那女人有什么特别的吗？”】
【世界第一公主：“从你的话里面看，的确是一个普普通通的研究员，不，应该说是比较有才华的研究员。”】
并没有立即把自己想到的事情，告诉贝吉塔。
如果是她推测的那样，贝吉塔现有的情况貌似也不是对手。
贝丽丝挠了挠自己的头发，心中有些郁闷：
“怎么什么妖魔鬼怪都出现了。”
贝吉塔的话中，贝丽丝九成的概率肯定。
叫VOMI的女研究员，就是人造人21号。
用各种细胞加上布欧细胞造出来的人造人，也是盖洛博士的妻子。
不，或许只是克隆体也说不定。
反正不管是什么，那家伙要是21号，就麻烦大了。
因为这其中涉及到一个问题，那就是魔人布欧。
它很可能就在盖洛博士，或者说，人造人21号的手里。
21号，还是一个头脑不亚于盖洛博士的天才科学家。
这个一加一可就不等于二了。
魔人布欧厉害吧！
超级赛亚人3的阶位，比比迪制造出来的人造人。
对，在宇宙之中基本属于顶尖技术的集合体。
连带大界王神在内，东西南北四个界王神，全部打的妈都不认得。
要不是东界王神辛机灵一点，侥幸逃得一命，就要一锅端了。
当然，大界王神虽然因为魔罗的原因，处在虚弱的状态。
可是，这也不能说明魔人布欧不强啊！
差个界王神辛，魔人布欧就五杀了。
其次是，就是……
虽然不想承认，但这第七宇宙地球的科技，真的歪的恐怖。
宇宙顶尖科技，跟地球科技，有可比性？
21号还是个不亚于盖洛博士的科学家。
尤其是21号，在某些同人漫画里，是能比肩超蓝的存在。
“麻烦啊……”
贝吉塔这帮人连超2都还有一大段距离。
碰到的21号，又不是魔人布欧这个傻憨憨，简直是地狱难度。
【世界第一公主：“@贝吉塔，你确定她没有什么奇怪的举动吗？”】
【贝吉塔：“群主，你指的是什么？”】
贝吉塔颇为迷惑。
【世界第一公主：“算了，我跟你说一件事，记住一定不要在对方面前露出任何破绽知道吗？”】
【贝吉塔：“？”】
【世界第一公主：“那个叫VOMI女研究员，很可能也是人造人，而且是远远超越沙鲁完全体的存在。”】
正在神殿中的贝吉塔，突然脸色大变，惊叫一声：
“这怎么可能！？”
“发生什么事了爸爸？”特兰克斯一脸疑惑的走过来。
“不，我没事。”
贝吉塔摇摇头，走到一边，似乎没有给众人解释。
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主，这种事你确定吗？那个女人，我是说，在布尔玛家工作的女员工，真的是人造人？这种事可不能开玩笑啊！”】
任谁知道家里有个定时炸弹，都镇定不下来。
【世界第一公主：“无法完全确定，因为，那是你们所在世界可能存在的一个平行的未来，所以并不一定会出现在你现在的世界上，但是，你之前提到不明身份的气，还有让盖洛博士逃走的事情，我有理由怀疑这点。”】
【贝吉塔：“有具体情报吗？”】
【世界第一公主：“VOMI这个别名如果是真名的话，那她很可能就是人造人21号。”】
【世界第一公主：“同样也是盖洛博士的妻子，当然也可能只是盖洛博士制造的一个与她妻子样貌一样的人造人。”】
【世界第一公主：“如果真是人造人21号……可以说，就算你和孙悟空达到超级赛亚人2也不是对手。”】
【世界第一公主：21号的战斗力，至少百亿，甚至数百亿都有可能！“】
【贝吉塔：“你……你不是在开玩笑吧？”】
哪怕是贝吉塔，听到百亿、数百亿战斗力，也是一阵头皮发麻。
【蜘蛛子：“数百亿战斗力，好吓人啊！”】
【利姆露：“的确，贝吉塔现在好像也才5亿多的战斗力，这数百亿……”】
【宇智波斑：“贝吉塔所在的世界，强是强，但也极度危险。”】
【蓝染惣右介：“地球的人造人技术这么强吗？”】
在提瓦特大陆，稻妻天守阁优哉游哉当贵客，细细品茶的蓝染惣右介，看到聊天公屏上的内容，心里也颇为的不平静。
数百亿啊，这战斗力彪的是不是有些恐怖了。
【世界第一公主：“不是地球技术强，而是盖洛博士这个而拔高了整个地球的科技，而那个21号，同样也有着不下于盖洛博士的头脑。”】
【夏娜：“那不是很麻烦？这种情况下无计可施啊！”】
5亿和几百亿战斗力的差距。
哪怕夏娜不是很清楚双方的具体比较，单看数值，就知道这不是一个量级的东西。



第197章 贝吉塔的决心


【世界第一公主：“我只是让你考虑最坏的后果，当然也可能，那位女研究员只是一位普普通通的普通人也说不定。”】
【贝吉塔：“……”】
你把前面自己分析的情况都说了，你再让我相信，VOMI的是一个普通地球人，我还能信？
【世界第一公主：“所以，她有什么特别的地方吗？比如在生活上的癖好等等。”】
【贝吉塔：“这个……倒也不能说没有，很能吃算不算？特别喜爱甜点。”】
【蜘蛛子：“能吃是福啊，我也很能吃啊！”】
【贝吉塔：“把能毁灭一个大陆的炸弹吞进去，你的确能吃。”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，你给我的挂坠，如果21号发动攻击，能不能将人保护下来。”】
【世界第一公主：“可以。”】
【贝吉塔：“这样啊，那谢谢了，顺带问一句，我能不能把挂坠给别人？”】
【世界第一公主：“可以啊，反正我给你了，就是你的东西，你就算丢掉也没关系。”】
看到聊天群公屏的信息，贝吉塔松了口气。
他走到孙悟空和其他的身旁，开口道：“我有点事，回一趟西都，可能要一点时间，精神时光屋的话，你们想进去，就先进去吧。”
“贝吉塔，什么事啊？”孙悟空脸上流露诧异的表情。
一直追求实力的贝吉塔，居然没有要第一个进入精神时光屋。
“我有点担心那些人造人，回去看看，你们不用管我。”
贝吉塔说完，特兰克斯想说什么，但是贝吉塔伸手制止：
“就这样吧，我先回去了。”
贝吉塔将手放在额头，下一秒周围景色发生变化。
他的人，已经回到西都。
快步走到胶囊公司的机械研究室内。
“布尔玛，你在里面吗？我要进去了。”
“在，回来这么快，特兰克斯呢？”门里面传来布尔玛略带疑惑的声音。
贝吉塔没有回答，直接推门走了进去。
走进研究室内。
里面摆放着一大堆贝吉塔看不大懂的机械器械。
在靠近墙壁的位置，摆放着一章床铺，上面躺着的正是16号，他胸口被打开，露出一截截机械类链接，而布尔玛正在对16号身体上的零件，比对着什么。
而在16号的旁边，站着的是18号，她此时什么话也没说，只是静静地看着工作。
越过这些，贝吉塔看到同样拿着他看不懂的试剂瓶，来回轻轻摇晃，似乎在捕抓什么的VOMI，也就是群主说的那个极可能是人造人21号的女人。
贝吉塔没有声张，当做无事发生地走到16号躺着的床旁边，看了一眼16号，然后目光转向布尔玛。
“这个给你。”贝吉塔从口袋里拿出挂坠。
“嗯？”布尔玛停下手里的工作，诧异的目光，望着站在自己面前，脸上神情颇为僵硬的贝吉塔，“你还会送我东西？”
贝吉塔手里，那颗椭圆形类似玛瑙的挂坠。
透过挂坠表层，能看到里面闪烁着璀璨的光泽。
“为什么要送我这个？很值得怀疑哦，是不是特兰克斯跟你说了什么？”
布尔玛放下手里的工具笔，调笑着说道。
“管那么多干嘛，把这东西戴在脖子上，无论任何时候，都不要解下来。”
看着贝吉塔一脸认真的说话，虽然有些不明所以，布尔玛还是接过了这枚椭圆的型的玛瑙样式的挂坠，并把它直接戴了上去。
“这样你满意了吗，贝吉塔？”
“嗯，很漂亮，也很符合你！”
“噗嗤~”布尔玛笑了笑，“你今天很奇怪耶贝吉塔，跟交代后事一样。”
“不会是觉得打不过人造人，提前做准备吧？”
虽然，意思不同，但实际上真就歪打正着了。
贝吉塔的确在担心，若VOMI真的是21号，布尔玛就麻烦了。
“总之，你戴好就好，我先走了。”贝吉塔一刻都不想多待，直接用瞬间移动离开。
在贝吉塔离开后，实验室只剩下三个女人。
至于16号。因为拆除炸弹，需要让其沉睡，所以16号现在什么也不知道。
“布尔玛小姐的丈夫，还真是体贴啊！”
VOMI拿着那管试剂过来递给布尔玛，幽幽的说道。
“也就只有现在了，前些日子他可是很少理我的。”布尔玛也不在意，拿着试剂瓶，就往16号身体里倒。
“作为首富，完美胶囊公司的大小姐，难道是布尔玛小姐，追的贝吉塔吗？有点觉得不可思议。”VOMI微微笑道。
“那件事……总之，情况有点特殊，应该算我追他的。”
因为雅木茶的花心，被她发现，结果两人不欢而散，然后自己回来后发现贝吉塔晕倒了，接着……
总之，她也不清楚自己为什么要做那种事。
难道因为，贝吉塔对训练的执着打动了自己。
不过，现在想想，也还不错。
都会买东西送她了。
就是不知道是不是特兰克斯提醒的，希望不是……
贝吉塔回到神殿。
而此时，孙悟空和孙悟饭已经进入精神时光屋。
外面的众人里，比克似乎在和天神谈论这什么。
两人都一脸严肃的表情。
“爸爸，你回来了，妈妈那边没事吧？”
特兰克斯走过来，说实话，他还是挺担心西都的情况。
“没问题，人造人都很安分。”贝吉塔回答道。
他此时的思绪，却落到了聊天群里面。
【利姆露：“真没想到，贝吉塔会是一个暖男，刚刚还脸红了。”】
【蜘蛛子：“就是就是，我一直以为贝吉塔就是那种老天第一，他第二的样子，没想到还挺暖的。”】
明明是群主特意留给贝吉塔的保护符，贝吉塔却把她给了妻子布尔玛。
【贝吉塔：“不要胡乱猜测，我只是觉得我没必要用这个东西，放在这里也是浪费。”】
【麻仓叶王：“哦~原来如此。”】
【宇智波斑：“哦~原来如此。”】
【贝吉塔：“……】
你们在这鹦鹉学舌呐，真是欠打。



第198章 同化，天神比克


站在神界边缘的比克和地球天神。
“哼，你真的决定了？”比克沉默了一会，开口询问。
“是的，地球现在需要的，不是我这个老迈的天神，要的是强者，像贝吉塔，像孙悟空，以及你这样的强者。”老天神拄着拐杖感慨道。
“同化后，没办法再分开，你应该清楚吧？”
“嗯，你比我更强，也比我更有潜力，其实从娜美克星回来的时候，我就已经决定了，只不过，那时候我还想多看看，而且，地球也需要一位新天神。”
“丹迪，他没问题？”比克也完全明白，为什么老天神要向大长老要一个天分十足的龙族娜美克星人过来。
“放心，他比我更适合担任地球的天神，况且……”老天神说着，余光瞥了一眼贝吉塔，然后又把目光收回来，“比克，等你同化后，你自然会知道我在担忧什么，但是这件事……”
“如果，你没有十足把握，不要去掀开这层真相，那样话很可能会对地球造成难以弥补的灾难。”
“什么意思？”
比克眉头紧蹙，为什么老天神要刻意看向贝吉塔。
他想表达什么？
“你会知道的比克，开始吧，没必要等待了。”
比克沉默，心中颇为复杂。
但是既然决定了，就没有犹豫的必要。
同化……
比克将手放在天神的胸口。
比克和天神两人的行动，也引起一旁的其他人注意，其中就包括贝吉塔。
“这娜美克星人，又要搞什么飞机？”贝吉塔靠在护栏旁，静静地看着。
“比克，地球就拜托你了，务必要谨慎。”
老天神说着，身上冒出一阵阵白光。
紧接着，这些白光快速融入比克的体内。
这个过程持续了数秒。
等到光芒消失。
老比克的身体已然不见。
“这、这……”
比克看着自己的双手，感觉到身体充盈的力量。
“我……我现在，才是完整娜美克星人吗？
好强，远远超过孙悟空和贝吉塔。
“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”
比克大笑起来，全身爆气磅礴的气焰。
这股气，使得天神大殿都在摇晃。
“比克这家伙……”
贝吉塔脸上也是一抹震惊。
难道当初在娜美克星，他就是这么提升实力的？
比克恐怕已经超过吞噬17号的沙鲁了。
【夏娜：“不太懂，这是什么情况？”】
看直播的夏娜蒙了。
这个叫比克的绿皮青年，把叫天神的老年绿皮人吃掉了？
【木之本樱：“总觉得发生很不可思议的事情。”】
【蜘蛛子：“那个叫同化了，之前在娜美克星也用过，就是跟那个叫内鲁的，不过看起来就跟吃掉一样。”】
【木之本樱：“@蜘蛛子，你这么说更恐怖了。”】
【世界第一公主：“同化，是娜美克星人的一种特殊技能，他们能够不断融合个体增强实力。”】
【世界第一公主：“比克和天神，本身就是一个人，因为某种理由分开了，然后现在合为一体，从某种意义上来讲，算是补完比克整体的天赋。”】
【贝吉塔：“比克现在的战斗力是多少？”】
贝吉塔不关心别的，他就关心实力。
【世界第一公主：“从直播的气量看，大致上在15亿，也许暴气的话会更多一些。”】
【贝吉塔：“……”】
这嗑药了吗？
之前比克才4亿多一些，还不到5亿，最多跟古拉最终形态差不多。
现在加至少10亿的战斗力。
一个经过娜美克星龙珠开发潜力，只3500战斗力的老天神，和比克同化后，居然能有如此恐怖的增幅。
这科学吗？
要是比克往娜美克星一站，把整个娜美克星球的娜美克星人全部同化。
那按照这种增幅，岂不是轻轻松松百亿战斗力起步？
【世界第一公主：“没你想的那么夸张，贝吉塔。】
看到直播中，贝吉塔那如同便秘的神情，贝丽丝有些无奈。
【世界第一公主：“因为，比克和天神是一体的，相当于补完不足的部分，所以才会有这么大的提升。”
【世界第一公主：“如果是其他娜美克星人，哪怕是比较强类似内鲁那种，也不可能像同化天神那样子的提升这么多。”】
【贝吉塔：“原来如此。”】
也对，区区娜美克星人，怎么可能是超级赛亚人的对手。
这次增幅是特殊条件的情况下。
“哼，我贝吉塔进入一次精神时光屋后，一定超过你们。”
直播中看到的画面。
比克走向一旁神情低落的丹迪，对他交代了一些事。
然后，转身走到神殿的边缘。
“比克，你要去哪里？”
贝吉塔看着比克似乎在注视下方，不由的询问。
“去打败沙鲁。”说着，比克略显沉默了一会，“贝吉塔，你要小心那个人。”
比克的话，让贝吉塔一愣：“你知道什么？”
“不好说，也不能说。”比克说道，“贝吉塔，尽快提升战斗力吧，无论你我恐怕都不是对手。”
比克没有继续说下去，似乎有着顾忌，飞下神殿。
看着比克远去，贝吉塔陷入沉思。
是地球天神看到了什么，还是说比克从天神的记忆里知道某些严重，但不能言明的事情？
比克刚刚说的话一定与融合后天神的记忆有关。
【贝吉塔：“群主，你知道吗？”】
【世界第一公主：“不清楚，比克特意跟你提示，或许他是指21号，天神是能从这里看到人类世界发生的情况。”】
【世界第一公主：“这么说吧，如果说之前爆气，没被你们找到的那个气的主人，真的是21号，又恰好让天神看到，那比克融合后露出那样的神情，也就说的过去。”】
【贝吉塔：“……”】
听贝丽丝的解释，贝吉塔心里也是认同的。
只有这种发展才符合比克刚刚的行为。
……
捕猎城市人类的沙鲁，大肆屠杀着人类。
“太慢，真是太慢了。”
这些人类的太弱，根本提升不了他多少。
“下一个，去西都。”
沙鲁脸色阴沉，“刚刚爆气的方向，那个气息应该是比克，似乎比我还要强大，必须要尽快变成完全体才行。”
以贝吉塔的性格，18号被藏匿的地方，极可能是西都。
沙鲁化作金色的光芒，流星一般，划过这座已经毫无生气的城市。



第199章 沙鲁来到西都


西都。
“你看看，手臂可以动了没？”
VOMI将16号右臂的最后一颗螺丝上好，嘱托16号动一下看看。
略微的卡顿机械声，原本静滞在床上的手臂缓缓的抬起，16号看着接好的新手臂，用力握了握手指，感觉起身体里的状态。
“非常厉害，完全和原来的手臂一模一样。”
“这样就好。”VOMI松了口气，随即感慨道，“盖洛博士还真是厉害啊，居然能找出你们这样的人造人。”
闻言的16号和18号只是沉默，不知道为什么。
总感觉，这个据说在盖洛博士手下工作过的，完美胶囊公司女研究员，似乎对盖洛博士颇为敬重。
也许是错觉吧，不过要说盖洛博士厉害也没错了。
现在地球上有哪个科学家，能制造出匹敌超级赛亚人的人造人，也只有盖洛博士了。
“你们没有地方去的话，待在我这里也可以，反正那些杂七杂八，能干扰你们自身意志，我和VOMI也已经帮你们拆掉了。”
“你们两个也自由了，也没有必要和孙悟空为敌。”
布尔玛叫来旁边的扫地机器人，将这些用不到的器械装好，拿去清理掉。
似乎看到两人的纠结，布尔玛再次说道：“我没有监禁你们的意思，想离开的话，随时可以。”
“这……”
18号还是有些犹豫的，不过她和16号现在，的确也没有地方可去。
“我们不能待在这里，那个叫沙鲁的也许随时会来，如果我和18号住在这，恐怕……”
16号没有说下去，但是在场的人都知道他说的是什么意思。
沙鲁是不可能放弃吞噬18号的，他16号可能也在沙鲁的必杀范围。
“沙鲁……”
VOMI轻微动了一下，用手抬了抬眼前的镜片，从近处看，镜片微微反光。
“这个也不重要，反正就算没有你们，沙鲁的目标也会是孙悟空，与孙悟空站的比较近的人，也会是他的目标吧！”布尔玛完全没有在意的说道。
“我看看，说不定会有沙鲁的信息。”布尔玛打开旁边扫地机器人的立体投影电视。
很快就找到了有关沙鲁的画面。
“现在播报一则新闻，XXX市，一夜之间人去楼空，地面没有任何尸体，却多了无数的衣服和裤子，这是用直升机拍摄的画面，具体原因，尚不清楚……”
“请各位居民，不用担心，有任何新的信息，我们会及时向公众播报。”
“请相信，我们有关部门，一定能保证人民生命财产安全，不信谣不传谣。”
……
16号坐起来，看着投影中的新闻，声音带着凝重：“那绝对是沙鲁做的，他能够吸收别人的能量让自己进化。”
布尔玛，又转过好几个电视频道。
发现不止一座城市，好几座城市都遭了殃。
“居然，有一座城市靠近西都吗？”布尔玛脸上也有些惊悚。
该不会，沙鲁已经往这里来了吧。
“18号，我们离开西都。”16号对着18号说道。
“好。”18号没有任何多想，就同意。
不管怎么样，不能把西都卷入进去。
布尔玛，还帮她们拆除炸弹和拆除一些影响两人性格盖洛博士的装置。
如果，再把这里卷入进去，就十分过意不去。
“你们现在离开不好吧，我看看能不能联系上贝吉塔，让他带你们上神殿，那里应该是安全的。”布尔玛提议道。
“不用了，感谢您布尔玛小姐，我和16号已经麻烦你很多事情了，再说我们离开的话，沙鲁也未必能找的到。”
“如果，那个什么神殿安全的话，你们最好就过去吧，不知道沙鲁什么时候会来。”
18号也是有考虑的，沙鲁的实力这么强，他不觉得贝吉塔这帮人，能打败他，与其到时候连累他们，还不如他和16号先离开。
“对了16号。”18号想到什么望向16号，“其实，你留在这里也可以，沙鲁的目标是我，与你没有多大关系。”
“不了，我也是人造人，说起来还欠你们两姐弟的人情，而且，有一个帮忙也会方便不少，至少面对沙鲁时不会这么无助。”
“你并不欠我和17号什么，之前你请求贝吉塔过来救我，那份微不足道地离开休眠仓的人情，已经是还了的。”
“还是和你一起吧，虽然盖洛博士的程序被关闭了，但是看着孙悟空这帮人，还是有种想为敌的冲动。”
“好吧。”18号叹口气。
他知道这是16号故意这么说的，程序都关闭了，哪还有这种杀死孙悟空目的。
“可能，你们什么地方都去不了了。”
VOMI在自己佩戴的手表上点了几点。
一个立体画面，从手表的上方跳出来。
“这是我之前做的监测装置，类似盖洛博士那种小型侦测器，我让它们查看附近的情况。”
“你们看看，这个是沙鲁吗？”
VOMI继续在手表点了几点，然后转换了一个画面。
沙鲁正在低空急速飞行。
看着周围熟悉的环境，布尔玛惊骇道：“沙鲁的方向是西都！”
“没错。”VOMI叹口气。
“我看看能不能联系上贝吉塔或者孙悟空，让他们用瞬间移动带我们去天神殿。”
说着，布尔玛用通讯器开始打贝吉塔的电话。
一秒、两秒……
“嘟嘟，嘟嘟嘟——”
“怎么不接啊，该不会没把电话带过去吧？”布尔玛捂着头颇为无奈。
又说要保护她，结果关键的时候，掉链子。
片刻后，布尔玛放下通讯器。
“没办法，联系不上。”
“我去把沙鲁引开。”18号沉默一会说道。
沙鲁的目标是她，只要她出现，肯定不会再对西都动手。
“你要是被沙鲁吸收的话，他的实力会进一步提升，到时候整个地球都要完蛋。”VOMI看着投影中，不停往西都接近的沙鲁说道。
就在这时，一股恐怖的气息笼罩在西都的上方。
这种强制的压抑感，哪怕是普通人也能感觉的到。
“18号，别躲了，我知道你在这里。”
铿锵雄厚的声音传遍整座城市的每个角落。



第200章 沙鲁的愤怒


历经千辛万苦，沙鲁终于来到西都。
与18号冥冥中的联系。
让沙鲁隐隐确定，18号就在西都的某个地方。
“是……沙鲁！”
停滞在繁华街道的上空。
由于沙鲁多次屠戮城市，他的样貌也经过一些途径传播了出来。
此时，认出沙鲁的人，面露惊恐，慌乱的四处逃窜。
一时间，整个西都车祸频发。
沙鲁就好像移动的灾难一般，无数的人开始奔走逃命。
甚至，不少摔倒了，还连滚带爬的往远离沙鲁的位置。
“真是丑陋的人类。”
说着，沙鲁并没有在意这些人。
他的目的是完全体，也就是吸收18号。
一路飞行的沙鲁，很快便找到完美胶囊公司。
正当其准备潜入，两个身影从西都的另一端窜出去。
见到此景，沙鲁大肉饼脸上露出笑容：
“找到你们了16号、18号，这次绝不会再让你们有机会跑掉。”
全身冒出气焰，沙鲁扇动背后翅膀，快速追向两名人造人。
两名人造人的实力，终究不如沙鲁，没过多久被沙鲁给追上。
“跑啊，怎么不跑了？”
沙鲁拦在16号和18号面前，咧开嘴的大笑。
该死的比克大魔王。
等我进阶到完全体，就弄死你，居然追了我半个地球。
“嘿嘿嘿，18号、16号，现在连话都说不来了吗？”
虽然觉得有些奇怪，但沙鲁并没有多想。
立即冲向18号，宛若大灰狼抓到小白兔，伸出如触手一样的尾巴，向18号抓去。
瞬间，伸向18号的尖刺尾巴，末端变为一个吸盘，将18号吸了进去。
看着尾端凸起的“食物”缓缓地推移向身体。
沙鲁已经可以预见，自己变成完全体的情形。
完全体。
那可是盖洛博士电脑计算出，最强的存在，不会也不可能有人能超越他。
“只要自己能成为完全体，就算那个女人，也不会是我的对手。”
“我沙鲁可是集合了所有优秀战士基因，制造出来的最强，也是最恐怖的人造人。”
“我的前方，没有敌手！”
沙鲁放松警惕，准备享受进化的喜悦时。
16号忽然冲过来，双手双脚抱住沙鲁，如同八爪鱼一样，沙鲁怎么也推不开。
“放手，你给我放手16号，放手！”
沙鲁反应过来，16号已经黏在身上。
“你完了，沙鲁！”
一个极其古朴的机械声。
这个声音不是16号，却从16号嘴里传出来。
沙鲁瞳孔一缩。
一股泠然的危机直冲脑门。
尾部位置传来的灼热感，16号全身同样温度急剧升高。
“不好，中计了！”
沙鲁还未来得及做什么，脑海中只出现了几个字。
“轰隆！”
两阵爆炸声响起。
剧烈的光芒，眨眼间蔓延数百公里的天空。
原本就晴朗的天气，此时宛若烈日一般。
整个天空被火焰和爆炸所掩盖，剧烈热浪使得大地的温度开始攀升。
正在找寻沙鲁的比克大魔王，也注意到这边。
“那是沙鲁的气！”
不清楚发生什么事，但他知道沙鲁一定在那里。
看着远处如同火烧云的天空。
比克迅速的升空，朝着爆炸蔓延的区域飞去。
西都。
VOMI用纳米虫，从多个视角观看着爆炸的场面。
“不愧是盖洛博士，两颗炸弹居然有这样的威力。”
集中在中心的爆炸，所产生的能量，比起一般的气功波要恐怖的多。
“能炸死沙鲁吗？”
站在旁边的18号，也看到纳米虫传回来的场景，她也是十分震撼，没想到自己身体里被盖洛博士装有如此恐怖的炸弹。
“不清楚。”VOMI双手摊开，“我一个普普通通的研究员，能不能炸死他，就看你们身体里的炸弹有多强悍了。”
“普通……研究员？”
如果是之前，18号还信。
能用自己和16号一根头发，转眼间制造出两个没有意识，但可以远处操纵的人造人是普通研究员？
虽然那两个人造人只是看起来一样，除了能飞外，没有任何战斗力，就是为了携带炸弹的，可是能让沙鲁追逐十几分钟才追上的人造人。
是地球普通科学家能造出来的？
地球的科技什么时候，到这种地步？
除了盖洛博士，她还没见过这种化腐朽为神奇的地球科学家。
“说自己是普通研究员，还和认识盖洛博士，该不会不只是认识吧？”
虽然不懂，但是就算有足够的零件，想要造出差不多样貌的人造人，难道是简单地事情？
16号也在审视着VOMI，不过他并没有说话就是了。
而一旁的布尔玛，则是有些叹为观止。
“说实话，要不是你说那两个人造人是假的，我都以为是16号和18号。”
“承蒙您夸奖，布尔玛小姐，你要是想的话，也可以制造的出来。”
其实VOMI也从没有看低过布尔玛，时光机这种东西都能造出来，何况区区的人造人猴版，精简不能再精简的版本。
纳米虫传回来的影像，持续近十分钟，爆炸的余波才缓缓散去。
“不会吧。”
布尔玛瞳孔收缩。
纳米虫的画面中。
沙鲁没有死！
沙鲁十分狼狈，下半身被炸弹炸没，身体还不停滴落着有些烧焦的血液。
就连胸口也凹出一个大洞。
大饼脸也被炸的坑坑挖挖，甚至有一只眼还闭着，似乎是瞎了。
但是，沙鲁依旧坚挺地在高空中。
“可……可恶啊！”
“混蛋的18号、16号，你们彻底惹怒我了！”
极度愤怒的声音，通过纳米机器人传回来。
布尔玛等人身体一颤。
“走18号，我们去消灭沙鲁！”16号提议道。
不知道沙鲁能不能恢复，但是现在是最好消灭他的时候。
然而，还没等18号同意。
纳米机器人传回来的画面，就让16号止住声音。
“嗤——”
“嗤嗤————”的好几声。
先是下半身，然后是断掉的手臂，以及凹进去一大块的胸口。
居然在原本的伤口处长出了新肉。
“呼呼——”
沙鲁大口喘着粗气，然而在他一顿操作下。
残破的身体，已然恢复如初。
“怎么可能！这么重的伤，居然还能恢复。”
18号眼中带着一丝丝的恐惧。
强大的实力，难以置信的恢复力，断肢重生。
盖洛博士到底造出个什么怪物啊！
“原来如此，是比克的细胞。”
布尔玛想的很多，从沙鲁修复的情况很快分析出答案。
“那个娜美克星人？”
18号也记起来，之前和17号打的绿皮娜美克星人。
他还有这种能力？



第201章 16号炸一下沙鲁


此时，神殿上。
贝吉塔正等待着，卡卡罗特和孙悟饭从精神时光屋出来。
丹迪拿着老天神的拐杖，慌慌张张的跑过来。
“不好了，贝吉塔。”
“西都、西都出事了！”
听完丹迪话的贝吉塔，脸色骤然一变，一手抓着丹迪的衣领。
“快说，什么事！难道是沙鲁？”
贝吉塔不同于丹迪，成为地球天神后，能够从神殿，观察地球的情况。
虽然，丹迪的还未完全掌握这个能力，但是还是能勉勉强强观察到一会。
他之前感觉到比克的气，就用能力，去观察比克周围的情况。
结果，他发现了一件重要的事情。
比克在追杀沙鲁，而沙鲁正在找18号，目的似乎是18号呆着的地点。
贝吉塔居住西都。
“把丹迪放下来，贝吉塔请你冷静一点，就算有什么意外，我们也还有龙珠。”克林看着被提到半空中的丹迪，开口说道。
贝吉塔将丹迪放下，毕竟自个儿子还在，不能给他一副，我贝吉塔很鲁莽的样子。
贝吉塔拍了拍丹迪的衣服，说道：“抱歉，我刚刚有些着急。”
“你说西都怎么了？”
“沙鲁正赶往西都，如果你来得及的话，就把他们带来神殿吧。”丹迪没有在意，贝吉塔的性格已经比以前好不少了，他说完，又补充道，
“我记得你们说过，要是让沙鲁吸收18号，会变成完全体，实力会有很大的提升，所以请快点去，就算为了地球，拜托了。”
看着丹迪朝自己鞠躬，贝吉塔退后一步躲开。
“我妻子还在那里，我肯定回去，这与沙鲁能不能完全体没关系，我贝吉塔也不怕他。”
“当然，我会顺带带18号过来。”
“爸爸。”特兰克斯走到贝吉塔身边，神情中有些担忧。
“放心，布尔玛不会有事，我一个人去就行，你就留在这里等卡卡罗特出来。”
贝吉塔将手指放在额头，直接用瞬间移动离开。
……
沙鲁再次来到西都的上空，
将一颗气弹，抛向天空。
这颗被沙鲁抛到高空的气弹，静静地悬浮在西都的上方。
如同一颗太阳一样，让下方慌乱的众人侧目。
“都死吧。”
沙鲁一声冷笑。
话音刚落。
天空中的光球，便发出密集的光线。
如同密集的雨点一样，不停地从天空落下。
“啊！”
“啊啊！”
“不，我还不想死！”
“不要杀我！”
此起彼伏的惨叫声。
一个个慌忙逃窜的人类，被落下的光线贯穿身体。
仅仅不到半分钟的时间，整个西都已然尸横遍野。
“在那里吗？”
经过之前吃的亏，沙鲁才决定把整个城市的人杀完。
至于一个个人找18号，他沙鲁还没这么闲。
一道光芒划破西都的天空。
沙鲁快速的来到，完美胶囊公司的上方。
“阻挡我攻击的气弹，是从这里传来的，那么18号和16号，必定就在。”
果然，被击破天盖的完美胶囊公司，还算隐蔽的建筑位置，出现了16号和18号的踪影。
“这回是真的了吧，18号，还有16号，你们可真让我好找。”
沙鲁感觉到被16号和18号，保护在房子里的，还有两个人的气存在。
不过，看起来就是普通人的样子。
沙鲁也没有在意。
只要能吸收18号，其他的都是无关紧要的事情。
“你们两个可让我好找啊！”沙鲁流露阴沉沉的笑容。
刚刚，没错就是刚刚。
他最强人造人，差点给炸弹炸死。
如果没猜错，那两颗炸弹的威力，绝对只有盖洛博士才能制造出来。
也就是说，有人把16号和18号身上的炸弹，拆出来给他沙鲁送去，想把他这个最强人造人给一波送走。
“特兰克斯他妈、贝吉塔的妻子，时光机的制造人，布尔玛，出来吧，我知道你就在里面。”
沙鲁感觉到建筑内有两个普通人类的气息。
其中一个就是布尔玛，至于另一个，大概是助手，无关紧要的人。
残破的建筑里，布尔玛有些抖的站出来。
“嘿嘿，果然是你。”沙鲁笑道，“比起我杀死的特兰克斯的那个世界，你倒是年轻很多，不过也是，毕竟那边过了这么多年。”
“你杀死特兰克斯？”布尔玛脸色一变。
“放心，不是回来的那位，而是我所在……按你们的说法，就是平行世界，不过与现在这来到这边的特兰克斯应该不是一个世界。”
“也就是说，哪怕不同世界，你们所想到解决人造人的办法，就是回来找孙悟空吗？”
反正看到人造人，18号和16号也不可能跑的了，沙鲁难得给众人解释起来。
“换句话说，从未来返回的特兰克斯属于一个世界，而我所杀死特兰克斯乘坐的时光机，属于另一个平行世界，而你们现在的属于第三个世界。”
“不过，我那边的世界，并没有16号的存在，就连19号也没有，而17号和18号也和你们不一样。”
沙鲁的目光从布尔玛的位置，转向警惕着自己的18号。
“那是只会杀戮的人造人17号和18号，至于原因我就不是很清楚了，不过，因为那两个人造人杀戮了几乎所有地球的生灵，使得我在成长期的时候没办法补充能量。”
“因此，我没能打的过她们，所以我才会杀死特兰克斯，并把自己变回幼年期，返回到过去。”
沙鲁说着嘿嘿一笑：“不过，我没想到的是，这里的历史和我所知道的历史，居然有这么大的差别。”
“我还被纳米机器人所找到，然后带回盖洛博士的研究所进行培养。”
“16号、18号，或许你们还不知道，在你们休眠仓的下方地下研究所内，就是我沉睡的位置。”
“那里，同样也是这个世界沙鲁诞生的地方。
“不过我把它吞噬，虽然实力提升不多，但让我提前苏醒过来。”
“还让我无需吸收人类的精华，便能够拥有打败你们17号和18号的实力。”
“也正如我所料的那样，吞噬17号的我，从成长期进化到现在的成熟期，就差一步，我就会成为盖洛博士计算机里，最完美最强大的存在。”
“也就是，至高无上的完全体。”
“全宇宙最强的人造人，也是盖洛博士最完美的作品。”
经沙鲁自曝似的讲述，在场众人大致清楚了沙鲁的由来。
“沙鲁，我可不会轻松的被你吞噬。”18号面露冷色，摆出准备战斗的架势。
“没有意义，无论是你，还是16号，都不是我的对手。”沙鲁嗤笑道。
“是么……”
16号上前一步，平和的双眸泛出审视的目光，
“那个女人呢？我是指21号！”



第202章 沙鲁进阶，完全体沙鲁


“那……那个女人？”
沙鲁的身体陡然一震，脸上慌张的神情一闪即逝，“21号？原来如此，原来如此，那家伙果然也是人造人。”
“21号？”布尔玛一脸疑惑。
还有人造人21号这个东西吗？
之前怎么没提到过？
不止布尔玛，就连18号也是一脸诧异。
16号一直和他们在一起，怎么知道21号？
语气中似乎还很笃定。
如果说16号知道21号，大概也只有在她之前与17号谈话的时候，从盖洛博士口袋里拿出的通讯器中提到过。
难道16号以前见过21号？
18号百思不得其解。
16号此时也没有对众人解释，继续说道：“我初能拦住你，就是最好的证据，不是吗，沙鲁？”
“你……”沙鲁气的脸都绿了。
没错，他沙鲁就是怕。
虽然完全体是最完美，最强的状态。
但是，沙鲁心里就是没底。
所以，为了避免完全体后打不过人家，沙鲁才会给21号面子，没有对16号造成太大的伤害。
不然区区16号，能拦住他成熟期的沙鲁？
简直是天方夜谭！
“说到痛处了吗？沙鲁！”
16号眼睛眯了一下，果然，沙鲁当初说的“要不是那个女人，就宰了你。”那个女人指的就是21号。
16号并不确定沙鲁说的女人，与17和18号提到的21号是否为一个人。
可是，诈一下沙鲁，就立即得到了答案。
双方，应该是一个人。
至于21号为什么要保住他，16号暂时没有思路，现在也不是考虑这个的时候。
别看16号如此镇定，其实他就是在等比克到来，因为之前VOMI的纳米虫有过一个被记录的画面，比克正在追杀沙鲁。
刚刚的爆炸，同样是在提醒比克，甚至贝吉塔那帮人。
至于，他们能不能打败沙鲁，16号就不清楚了，看这些人似乎不在意自己和18号实力的样子，应该是有办法的吧。
就算没有，比克飞跃式的提升实力，似乎也够杀死沙鲁了。
除此之外，也是在给VOMI争取时间。
她说能制造出一个，暂时阻挡住沙鲁的能量护罩，不过这个防护罩需要时间。
沙鲁有些气急败坏。
16号说的确实是实话，就因为是实话，他沙鲁此生气。
沙鲁眉头轻轻蹙起，然后笑起来：“你跟我扯皮，是为了等待比克是吗？”
他的话，让布尔玛和18号脸色一变。
虽然16号稳住表情，可止不住队友不给力，一瞬间就给沙鲁看出了破绽。
“原来如此，拖延时间啊！”
不再犹豫的沙鲁猛地冲向18号。
完全体就在此刻，什么危机都是假的，等他到了完全体一切都迎刃而解。
“18号，快逃！”
16号大喊，身体往前一站，拦在沙鲁的面前，布尔玛则是快速躲到建筑内。
“没用的16号，我不会再犹豫了。”
比克的气已经很近，如果不把18号吸收，加上刚刚恢复身体消耗那么多力量，他肯定打不过比克，不想像上次那样子逃都很困难。
一颗气弹搭在16号的腹部。
“砰”的一声，16号倒飞出去，撞塌了远处的一堵墙壁。
“魔贯光杀炮”
极点远的地方袭来一道恐怖的气功波，笔直地飞向追逐18号的沙鲁。
沙鲁再次加速，追上了18号然后一手刀，将其打晕。
“魔贯光杀炮”
同样一技气功波，回应急速袭来的攻击。
“轰隆”
天空中传来一声巨响。
“哈哈哈，比克，你来不及了。”
沙鲁的尾巴张开血盆大口，将昏迷的18号吞了进去。
几乎在眨眼间，沙鲁的气以几何方式开始增长。
就连原本狰狞的面容，也在快速地变化着，身体也变得更为纤细。
随手一挥，沙鲁将魔贯光杀炮碰撞产生的烟雾吹散。
沙鲁此时的面容已然发生了巨大的变化。
“可……可恶。”
作为娜美克星人，比克的视力极好，沙鲁的变化完全看的一清二楚。
尤其是感觉到那股恐怖的气息，哪怕连他都感觉到心神颤动。
这时，西都完美胶囊公司的位置，升起一个半球形的防护罩。
“嗯？”
沙鲁也注意到下方的金色防护罩。
“没用的东西，这种东西能阻止我沙鲁？”
不但出现的慢一点，而且他现在都成完全体了，你那个护罩有什么用？
保护16号？
随手托起一颗气弹，往护罩方向砸了过去。
就在沙鲁准备倾听防护罩被炸裂的声音时。
金色的防护罩，居然缓缓地将这颗没入壁垒的气弹给吞噬了。
沙鲁：“？？？”
什么鬼？
我堂堂沙鲁的攻击，居然打不破一个人类制造的防护罩？
“肯定是我用力轻了。”
沙鲁准备再次攻击。
然而，比克已经来到了面前。
沙鲁和比克互相看着对方，沙鲁也把准备仍向防护罩的气弹消去。
下方，完美胶囊公司的位置。
VOMI从残破的建筑里走出来，说道：“抱歉，布尔玛小姐，还有16号，我的动作慢了一点。”
“不，不是你的错，能挡住沙鲁的攻击，这已经是不可思议的事情了。”
VOMI说过会制造出一个能够防御沙鲁攻击的防护罩。
布尔玛并没有多大信心。
当看到VOMI的防护罩，能轻而易举挡下沙鲁的气功波时，才知道设计的防护罩有多强。
16号也从残石断壁的土堆里爬出来，他也看到防护罩挡下沙鲁的攻击，不止挡下，而且还吸收了。
对于VOMI的道歉，16号摇摇头：“不是你的错，18号也许命该如此。”
盖洛博士制造17和18号的目的，恐怕就是为了沙鲁。
“沙鲁的现在实力恐怕……”
“布尔玛，没事吧。”
贝吉塔用瞬间移动，出现在残骸的胶囊公司位置。
看着周围的残檐断壁，连忙要找布尔玛的下落。
“我没事，贝吉塔。”布尔玛快步跑过来，抱住贝吉塔，“我差点以为见不到你了。”
“这不是没事吗？不用担心，有我超级贝吉塔在，一切都会安好。”
贝吉塔来回看看这周围的众人。
16号、VOMI，布尔玛，似乎还有特兰克斯的气息。
“西都就只剩下你们吗？”从丹迪那里知道情况后，贝吉塔连忙用瞬间移动回来，但没想到回来就看到这个景象，甚至感觉到整座城市没有任何生气。
“抱歉，贝吉塔先生，如果我制造的防护罩能快一点，或许18号也不会有事。”
贝吉塔的身后，传来VOMI歉意的声音。



第203章 孙悟空的救援


贝吉塔的身体先是一僵，然后让自己尽量保持平静。
“这不关你的事，能挡下完全体沙鲁攻击的防护罩……”
听布尔玛说了一下刚才的危急情况，如果不是VOMI的防护罩给力，恐怕他贝吉塔就要与自己妻子说拜拜了。
虽然有龙珠，但谁也不想死一次不是？
孙悟空这种打算白给的除外。
“十分感谢。”贝吉塔松开布尔玛，转过身上下打量着VOMI一会。
对于贝吉塔这十分友好的语气，VOMI有些懵。
布尔玛的丈夫，贝吉塔不是一直很高冷的吗？
难道因为自己意外救了她的妻子？
“我也是公司的员工，帮助老板也是应该的。”不清楚贝吉塔意向的VOMI随口回了一句。
而此时，贝吉塔这边。
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主，你确定这女人是人造人，我怎么看都像是一个普普通通的女人。”】
贝吉塔表面上面无表情，但是已经在群里大肆吐槽起来。
棕红色的头发，被飘扬的尘土染的成微黑色，身上的白色研究员长袍，也是脏兮兮的，就连手臂上也是被一层灰尘包裹。
要不是面容一样，他差点都以为是哪个煤矿工地里跑出来的。
当然，不止是VOMI，布尔玛也差不多。
但是，布尔玛就个战五渣都不到。
沙鲁大范围攻击下，狼狈不堪也就说的过去。
你看看这，群主，你说的21号。
比完全体沙鲁更强大的人造人，就这？
要不是还能看出面容清秀的轮廓，她都以为哪个矿洞里跑出来的工人。
【宇智波斑：“确实，强者有强者的尊严，这怎么看都不像是一个比沙鲁更为强大的存在。”】
【蜘蛛子：“有没可能，她因为某种原因，不能随便使用自身的力量，所以才会变得现在这个样子。”】
蜘蛛子想到之前刚成神的时候，就跟大病初愈一样，一点能力都用不出来，简直慌得一批。
【利姆露：“这似乎也不对呢，之前不是说，有人造人特意爆气引起注意，给那个盖洛博士逃跑吗，这应该是能使用力量的吧？”】
【世界第一公主：“这看你怎么想咯，她对贝吉塔来说的确是个非常危险的存在，总之贝吉塔我建议你是当做不知道，既然她没有表露敌意，那就说明，21号现在没有与你们为敌的意向。”】
【贝吉塔：“我也这么觉得。”】
沙鲁的事情，都已经够乱了，再加上一个疑似比沙鲁更强的人造人21号。
他超级贝吉塔，能扛得住吗？
贝吉塔的思绪从聊天群中移开，回到现实。
“布尔玛，我现在带你们去神殿如何，再待在这里会很危险。”
不知道这个防护罩是什么构造，但是待在这里，贝吉塔有些担心。
布尔玛目光转向16号和VOMI。
“你们呢？”
“布尔玛小姐，麻烦带16号去就可以，我就不去了。”
“你不去？”布尔玛诧异的望向VOMI。
“我想去一趟盖洛博士那里，虽然是助手，但说起来，他算是我的启蒙老师。”VOMI低声说道。
“这样子啊……可是盖洛博士不是已经被杀了吗？”之前在拆两名人造人炸弹的时候，VOMI无意间提到这件事，而18号也是回答了。
“不，我只是对博士的研究资料很感兴趣。”
“那我让贝吉塔送……”
“不用，贝吉塔先生这么忙，再说，我在西都郊外有交通工具，没必要麻烦。”
布尔玛见VOMI如此，想要说什么，但却被贝吉塔拦住。
“这样也好。”
贝吉塔直接用瞬间移动，带着特兰克斯、布尔玛和16号来到天神神殿。
此时，沙鲁和比克的战斗，如火如荼的进行着。
不，与其说战斗。
倒不如说，沙鲁在单方面戏耍比克。
沙鲁笑道：“来啊，正面上我啊，追我半个地球，比克，你只有这种实力？还是说我这个完美的人造人太过强大了？”
比克擦了擦嘴角的血痕，没有说话。
差太多了，他和完全体的沙鲁，完全不是一个级别的。
之前还能追逐没吞掉18号的沙鲁，让其九死一生。
现在，自己居然全方面被碾压。
盖洛博士这混蛋，究竟造出来什么鬼的人造人。
除了沙鲁，似乎还有一个比沙鲁更强的。
这是，他从天神的记忆里知道的信息。
“看来你没有招数了。”完全体沙鲁扯出一抹笑容。
一个闪身，出现在比克的身后，比克连反应都没能反应过来。
“啊——”
嘴里喷出一口鲜血，钻心的刺痛，从比克后脊背的方向直冲脑门。
比克重重的砸到地上。
沙鲁缓缓的落到地面，看向大坑里么，只能喘气，说不出话的比克，嘲讽道：
“什么超级娜美克星人，不过如此，如果你这个娜美克星人都能加个超级，那我就是超级沙鲁max，最完美的战士。”
比克此时已经没有回答的力气，虽然没晕过去，但是身体的伤势，使他动弹不得。
“算了，用你最得意的招数给你最后一击。”
手指放到额前，身上的气快速往手指的位置聚集。
“死吧！”
“魔贯光杀炮”
指尖放出强烈的光线，迅速地袭向比克的胸膛。
以比克目前的状态，只要击中必然会殒命。
“咻”
一个金发身影出现，随手一挥，将击向比克的魔贯光杀炮弹射到天空。
“轰隆——”
天空传来一声巨响，可望之处的云层全部被爆炸的能量照耀。
“这个就是你最强的状态吗，沙鲁？”站在比克身旁，并为其挡下沙鲁攻击的正是孙悟空。
他并没有管沙鲁，而是将仙豆喂给比克。
“孙悟空！”
“事到如今才出现，你还认为自己赢的了我？”孙悟空给比克喂仙豆，沙鲁并没有阻拦。
反而因为孙悟空的出现，让其有了争强好胜之心。
没过一会，仙豆恐怖的恢复能力，治好比克身上极其严重伤势。
比克缓缓地，从地上大坑中爬起来。
脸上的神情，颇为警惕，生怕沙鲁突然暴起。



第204章 孙悟空和孙悟饭


“孙悟空，你的实力比之前强大不少。”孙悟空打量着沙鲁，沙鲁同样也审视的着孙悟空。
“你也是，沙鲁。”孙悟空笑道，“难以置信，你的完全体居然达到这种地步。”
“呵呵，害怕了吗？”听到孙悟空的话，沙鲁十分高兴。
“不，我只觉得兴奋。”
“兴奋啊，我也是。”沙鲁咧开嘴笑道，“说起来，我身上也有你们赛亚人的细胞。”
说着，沙鲁声音一顿：
“不过，我很好奇，你的实力怎么在这么短时间内提升如此之多。”
之前见到孙悟空的时候，孙悟空连16号都打不过。
现在，居然能让他这个最完美的人造人有一丝丝压迫感。
这可不是超过16号一星半点能做到的。
“我自然有我们的办法，要打一场吗？”孙悟空也不解释。
“不，我还需要稍微熟悉一下力量，再说现在的你也不是我对手，把胜负定在七天后如何？”
“你想做什么？”孙悟空眉头紧蹙。
“知道天下第一武道大会吗？”
孙悟空沉默，不知道沙鲁卖什么关子。
“嘿嘿，我会举办一个类似天下第一武道大会的比赛，就叫做沙鲁大赛，由你们所有人对我发起挑战，一个也好，群战也好，随你们。”
“如果你们全部输掉比赛，后果就不用我说了吧？”沙鲁眯起眼睛，瞳孔中夹带着一丝森然。
“以你的实力，居然会对天下第一武道大会感兴趣？真令人奇怪。”
“你不懂，孙悟空，这是仪式感。”沙鲁双手环抱，“就算我是全宇宙最强大的人造人，也需要一个展示我无与伦比实力的平台。”
“沙鲁，你就不怕到时候，输的很难看？”
“不可能，绝对不可能出现的事情，在盖洛博士电脑的计算里，各种结论都显示，我这个集合了所有优秀血脉造出来的人造人，是宇宙最强的存在。”
沙鲁十分自傲的说道。
“地点呢，在哪里？”
孙悟空过滤到沙鲁无营养的话，直接问出问题重点。
“地点到时候我会告诉你们，记住在电视里收看。”
“当然，地球里有其他优秀的武道家的话，也可以让他们出战，不过在我想来，除了你们这帮人外，恐怕连找一个能打败弗利萨都没有。”
沙鲁说完，身上散发出庞大的气，并且快速向孙悟空压过来。
孙悟空也不甘示弱，同样释放出无与伦比的气。
气息的交锋，大地开始震动，两人站着的位置。
如同时刻散发的地震波，越传越远。
在气息交锋过后，孙悟空抓起比克的肩膀，直接用瞬间移动离开。
“哼。”
沙鲁虽然好奇孙悟空的这个技能，不过也没有太过在意。
之所以把时间定在七天后，最主要的目的，就是去处理一个不确定的因素。
人造人21号，那个看他沙鲁像看辣鸡的女人。
说实话，沙鲁已经猜到那女人在哪里。
能够造出隐瞒他沙鲁的人造人傀儡，差点干掉他沙鲁，还能制造抵挡他完全体沙鲁攻击的防护罩。
除了那个女人外，没有其他人。
沙鲁缓缓地向完美胶囊公司走去。
……
天神殿。
孙悟空带着比克返回，直接来到孙悟饭的旁边。
“爸爸，你们回来了。”孙悟饭率先发现孙悟空。
“沙鲁很强啊，悟饭。”
手从比克肩膀位置离开，孙悟空声音中带有一丝感慨。
“老孙，连你也不是对手？”比克看向孙悟空，刚刚的交锋明明是势均力敌的状态。
“不是，我可能赢不了他，沙鲁还有所保留。”孙悟空说道。
“是么……”比克眼皮跳了跳，“但我看你，好像一点都不紧张。”
“就算我不行，不还有悟饭嘛。”孙悟空伸手压了压孙悟饭超级赛亚人的头发。
“悟饭？”比克不明所以，目光转向悟饭，才发现孙悟饭的头发居然变成金色。
“超级赛亚人！？”
比克脸上满是震惊的表情。
“没错，我和悟饭都已经到超级赛亚人的瓶颈，如果按照贝吉塔之前所说的划分，我们离超级赛亚人2只有一步之遥。”
“不，悟饭似乎进入过一次超级赛亚人2，不过那次之后就没能找到感觉。”
“孙悟饭，超级赛亚人2？”
你逗我吗？孙悟空。
不过想想，悟饭进入精神时光屋，还不是超级赛亚人，现在出来居然已经超级赛亚人了，这就突出个离谱。
孙悟饭的天赋这么强？
“贝吉塔知道这件事吗？”比克有些好奇。
“这个……贝吉塔叔叔，听到我进入过一次超级赛亚人2，脸上的表情有些不自然。”
“呵呵，他就是这个样子，看来的确是超级赛亚人2。”比克笑道，“贝吉塔和特兰克斯进去了？”
“啊，是的。”孙悟空点了点头，“他们两个是第二个进入精神时光屋的。”
“悟空，你和悟饭现在，还有没有进入精神时光屋的时间？”
“有，我还可以进入半天，悟饭的话，比我更久。”孙悟空说道，“不过，我们两个都不打算进入。”
“为什么？”比克不解。
“感觉再进去也提升不了多少，这个瓶颈可能要持续一段时间。”
“平和的心，加上极致的愤怒？”
“也许是。”孙悟空摊了摊手，“反正我和悟饭现在进去也没有多少意义。”
“贝吉塔可能和你的想法不一样。”比克思索着说道，“以他的性格，达到你们这样层度的话，恐怕会强行使用方法，让自己进入超级赛亚人2。”
“哈哈哈，确实是贝吉塔的作风。”孙悟空也同意比克的看法。
他当初进入超级赛亚人都是凭感觉的，进入好多次后，才能自由进入。
而贝吉塔，直接找方法。
其实，就算他教孙悟饭变成超级赛亚人，除了说贝吉塔之前的方法外，更多的是让孙悟饭找感觉。
自己本来就不是一个理论的武道家。
其实，孙悟空也清楚，让他教人，说不定还不如比克教得好。
……
西都。
围绕在完美胶囊公司的防护罩已然消失。
沙鲁站在残檐断壁面前。
感应到那里唯一一团看似十分微弱的气。
“出来吧，我知道你在这里21号。”



第205章 21号与沙鲁


沙鲁的声音落下。
残破的建筑内，伴随脚步声响起，女子不急不缓走出来。
她身上的研究员的白色服饰，洁净无比。
棕红色的头发一尘不染，在其知性的脸上，鼻梁的位置，还架着一副眼镜，看起来给人一种颇为柔弱的感觉。
见到这张熟悉的脸，沙鲁露出果然如此的表情。
“果然是你，你就是21号吧？没想到盖洛博士制造出来的人造人21号，居然一直潜伏在完美胶囊公司。”
沙鲁虽然是疑问，但语气中充满着肯定的意味。
“并没有盖洛博士的命令。”
21号走出来后，上下打量着沙鲁，然后摇摇头，
“来到完美胶囊公司是我自己的意愿，我只是好奇，那位从未来回来的少年，以及布尔玛制造的时光机，才把简历投进来的。”
“投简历？”沙鲁嗤笑一声，“你是不是太把自己当人了。”
21号平静地回答道：“跟你比起来，我无论如何都像个人类。”
“人造人终究是人造人。”沙鲁似乎听出来21号语气中蕴含的嘲讽，不屑道，“你倒是把自己完全当个普通人，但你是吗？”
“恐怕贝吉塔这一家子，都不知道你的身份吧？”
“知道也好，不知道也罢，我并不在意。”
21号不在意的话语，沙鲁有些生气，声音顿时冷下来：“哼！跟你扯这些也没有用，我今天就是来杀你的，证明我才是盖洛博士制造的最强的人造人。”
“你想要这个最强的称号，我给你便是，我不喜欢战斗，而且……”
21号的话还未说完，沙鲁便冲了上来。
完全体的气瞬间爆发。
如同实质，滔天的气，使得整个西都在颤动。
“我是个研究员，战斗什么的并不是主修，但是……”
极致的身影，掠过沙鲁的视线。
“就当你不听劝告，砍掉16号一条手臂的惩罚。”
出现在沙鲁背后的21号，对着沙鲁右臂轻轻一划。
“嗤——”
右臂顿时被甩飞出来，伤口位置鲜血“噗”的喷涌而出。
“不……不可能！”
沙鲁不可思议的目光，望着自己右臂平滑的伤口。
就好像被利刃切割一般。
“可……可恶！”
沙鲁彻底怒了。
“滋滋滋——”
新的右臂，从伤口处长出来，就如蜥蜴断尾重生。
“刚刚是我大意，别太嚣张了！”扭头看向站在自己身后，没有继续攻击的21号，沙鲁双目泛起血丝。
沙鲁如同炮弹一样冲出去，这次他打起十二分警惕。
然而，挥动的拳头，却被一只纤细的手轻轻捏住。
“额呜——”沙鲁用尽力量也抽不回来。
21号放开手，沙鲁用力过渡重心不稳，后仰地摔倒在地面。
四平八仰的沙鲁，站起来脸色铁青：
“不可能，你怎么可能比我更强，我应该是无敌的，剧本不是这么演的。”
“玩够了吗？”
21号的语气发生些许的变化，似乎更为邪意一些。
只是沙鲁并没有听出来。
“玩？”
“你居然说和我的战斗，是在玩，你、你……”然而沙鲁的话还未来得及说完，一股窒息威压压了过来。
本来就怒火攻心的沙鲁，嘴里一甜，喷出一口老血。
感觉到这股气息，沙鲁眼中的愤怒，渐渐变为惊惧。
“不，不可能……，同样是人造人，你为什么比我强这么多，不可能，绝对不可能！”
磅礴的红白色气焰冲天而起。
刹时间。
21号的衣服，甚至身体都发生极大的变化。
人类的外貌完全消失。
瞳孔变为暗红色，就连棕色的头发，也被一股莫名的力量渲染成淡红色。
就连身体也变成粉嫩的红色。
沙鲁踉跄的后退两步，脸上流露表情透露出畏惧。
“为……为什么，你这么强，为什么盖洛博士不让你去找孙悟空复仇！”
21号，在他未来的历史中，从未存在过的人造人。
她的力量，这股气，远远超过自己这个电脑计算，最完美的人造人。
超过的，还不是一行半点。
21号出现在沙鲁眼前，沙鲁甚至没反应过来。
直到气有点不顺，沙鲁才发觉，自己居然被人掐住了脖子。
“咳咳~呜呜”
21号轻轻悬浮砸低空，一只手掐着沙鲁。
“我说过，你做什么我管不着，但是不要来打扰我，也不要去动16号，不然，我会把你当做废品人造人处理掉。”
沙鲁想要挣脱脖子上的手，却两只手用扳也无济于事。
“也别想着能打赢我，你的极限，所谓最强的完全体，也全部在我的预测之内，就算你突破界限，也依旧不是我的对手。”
21号随手将沙鲁丢出去。
沙鲁狠狠撞在旁边一栋建筑墙上。
“砰”
整个墙体倒塌，掉落的碎石将沙鲁完全掩埋。
做完这些。
21号将手指放在额头。
“咻”的一声，消失在原地。
……
天神殿。
西都方沙鲁的气，以及另一股恐怖的气，全部被众人察觉到了。
“西都方向，发生什么事情了？”
比起胡吃海喝的孙悟饭和孙悟空，比克脸上则是流露出担忧的神情。
他不由的把目光转向，走过来的丹迪。
因为只有天神，才能从神殿通过特殊的方法看到地球的信息。
“有……有人轻而易举打败完全体的沙鲁。”丹迪到现在也没办法从刚才的画面中回过神来。
他也是第一次知道这件事，完全体的沙鲁居然这么不堪一击。
丹迪的话，让在场众人都停下来。
哪怕一只鸡腿放在嘴里的孙悟空，也抬起头，虽然嘴依旧在动，但也说明，他孙悟空不是吃干饭的，他也在听正事。
“是一个女人？”比起其他人的惊讶，比克的脸上并没有太多的表情，当然与前任天神融合后，比克也开始担忧地球的未来。
“是的……如果推测没错，她和沙鲁是认识的，她还会变身，恐怕也是人造人。”
天神的能力虽然能看到地球的画面，但是听不到对方说话，也只能从画面勉强推断出一些信息，再加上丹迪刚成为天神，对于这份能力运用的尚不熟悉。
“对了。”
丹迪想起什么，连忙说道，“沙鲁和那个女性人战斗的位置，好像就是刚刚贝吉塔去的西都的完美胶囊公司。”
“什么？”
16号也在仔细听信息，不过当它听到，完美胶囊公司后，脑海中浮现出素未谋面的人造人。
“地球的天神，你说的是人造人21号？”



第206章 龙神萨拉玛传来的信息


“21号？”丹迪一阵疑惑，“叫这个名字吗？”
“那只是代号，就像16号那样，她还有别的名字。”比克目光转向身后的众人，“其实，你们也见过21号，她就是VOMI。”
“VOMI？”克林一阵迷惑，“好奇怪名字。”
“VOMI？”
16号愣住了，与众人站在一起的布尔玛则是反应过来，
“比克你说的人，难道是我家公司的那位研究员？”
“没错。”比克叹口气，“就是之前把16号和18号从客厅带出去棕红色头发的女性。”
比克这么一说，所有人脑海中都回忆起VOMI的样貌。
很养眼，有着棕色偏红头发的女性，凹凸有致的身材也是没的说。
“盖洛博士制造的人造人真的一个比一个青春靓丽。”
克林头皮发麻，原来他们几个离死亡这么近啊！”
“有道理，要是盖洛博士没死，说不定大有作为。”雅木茶也感慨道。
“哼，不要想这么多，那样的女人你们把持不住。”比克一阵无语。
两只单身狗在想什么呢！
18号超1的实力。
21号，初步估计，一口气打十来个完全体沙鲁都不带费劲。
比克略过这两人，视线转向16号。
“对于21号，你有没有具体情报？”
16号闻言摇了摇头。
比克心中叹息，想到VOMI是在完美胶囊公司工作。
“布尔玛，你呢？她在你公司工作这么久，就没有一些不寻常的迹象？”
“VOMI很正常，或者说，除了吃的多一点外，跟普通人没有多少区别，她是在特兰克斯来到这个世界不久，入职我们公司的，因为见识和才华，被我爸爸发现，才特例得到重用。”
“包括给特兰克斯的时光机燃料等等，也是在VOMI的协助下，才能这么快完成。”
布尔玛的话，让比克沉默下来。
片刻后，抱着侥幸的心理，比克再次询问：
“贝吉塔，知不知道她是人造人？”
“应该是不晓得。”
布尔玛手心微握起戴在胸口前的玛瑙挂坠。
贝吉塔特意回来把挂坠交给她。
那时候贝吉塔的表情……
也许我想多了。
……
第十宇宙，破坏神界。
“在精神时光屋内，贝吉塔想要突破的可能性很低。”
与孙悟饭不同，贝吉塔终究是纯种赛亚人，孙悟饭哪怕在极致的愤怒中，地球人的血脉也会本质的让其内心处在平和。
突破只需要愤怒就行了。
保持极致的愤怒和极致平和的心。
除非有意外，孙悟空和贝吉塔，想要进阶超级赛亚人2，需要一定的时间积累。
也许，贝吉塔不久后，就会离开精神时光屋。
毕竟，那样的恶劣外界条件，很难让自身保持平和。
贝丽丝沉浸的意识，从聊天群里离开。
“克丝，怎么了吗？”
感觉到契约的联系，贝丽丝有点诧异。
“有一件事，需要您来亲自定夺。”
“拒绝的话，也没关系。”
“什么事？”
贝丽丝语声音诧异，通过契约联系，感觉到克丝的情绪波动有些大，按理说应该不可能才对。
“与萨拉玛阁下有关。”
“龙之神？”
“没错，那位希望您能帮忙，清除掉龙之力过渡使用的负面能量，只是那片宇宙……”克丝语气上的为难。
“我直接告诉您我查到的信息。”克丝声音停顿了一会，“那片宇宙理论上在龙之界的范围，但是时间轴，似乎有点不对劲。”
“怎么说？”
“絮乱的时空，但却与龙之界在同位关系。”
就相当于两片平行的叶子中，突然垂直插入一片树叶，导致这片树叶既与树叶1也与树叶2有关联。
“龙神阁下，希望拥有龙之力的您，去处理时间轴不太对劲的宇宙事件。”
“因为可能涉及到时空，龙之界那边不方便出手，但是不能任由龙之力造成的负面因果一直膨胀。”
克丝的话，让贝丽丝脑门上缓缓打起一个大问号。
你龙之界不方便出手，让我一个小小的破坏神去干涉时空？
萨拉玛大人，你未免太看得起我了吧。
“那个……我能力够不够？”贝丽丝嘴角抽了一下。
怎么说，他也算欠龙之神一个人情。
嗯，龙之力用的还是很顺手的。
“不是太强的世界，这一点您放心，您不会因为干涉时空再出现新的平行世界，所以也不用担心这点。”
“这样……那我什么时候过去？”贝丽丝询问道。
“随时可以，这边我会帮您看着。”克丝将坐标发了过来，“拥有界王神权柄，您能很容易发现它和龙之界的区别。”
“进入那片宇宙前，需要穿越时空夹缝，请您务必小心，我可不想几百上千年见不到您回来。”
“呃……好。”
总觉得天使克丝在给她里flag。
贝丽丝扫了一眼聊天群里的信息，贝吉塔的直播已经停止。
聊天群公屏的信息显示，贝吉塔也已经从精神时光屋出来，准备另外找地方突破超级赛亚人2。
“不急，处理龙之力使用造成的负面能量，对我这个破坏神大拿来说，还不是手到擒来的事情，怎么可能出意外。”
也许沙鲁大赛还没开始，她就把事情处理完，然后凯旋而归。
……
“这里就是进入节点吗？”
界王神在对时空方面的权能，比起破坏神要敏感的多。
第七宇宙某不愿意透露姓名的界王神辛除外。
“只要穿越中间时空夹缝，就是目标宇宙。”
用法则撕开时空壁垒，然后飞进去。
站在浩如烟海的杂乱，时空乱流中，贝丽丝并没有大意。
“还好，克丝给到坐标，不然就有点麻烦。”
贝丽丝全身冒出苍白色气焰，在时空乱流中寻找目标位置。
忽然，贝丽丝眉头一蹙：
“后面。”
贝丽丝侧身踏前一步，用右手接住从后方袭来的攻击。
抓住对方拳头的刹那，贝丽丝紫色的眸子猛然收缩：“你是……”
还没等贝丽丝说完。
恐怖的拳风从另一个方向袭来。
她只得用另一只手，将对方的拳头接住。
喷涌而出的三股气焰，使得时空夹缝的乱流，顿时变得更为絮乱。
贝丽丝骤然间，将身上气再次拔高。
夹带着排山倒海威势，重重一击打在两人的身上，将其逼退出数百米开外。
“不能留手了。”
宇宙战斗黑白搭配服的青年说完，身上的气以几何方式快速增长。
眼角浮现眼影，立起的黑发，也变成乌黑亮丽披肩长丝，身上长出血红的毛发，整个上半身宛如，裹上一层深红色的外衣。
“好。”
身背如意棒的青年见队友爆发全力，同样爆发恐怖的气，眼角的眼影也缓缓出现，头发也被拉长，披到肩膀上。



第207章 时空巡逻队


“两个超级赛亚人4”
贝丽丝眉头微微蹙起。
实质且狂野的气息，绝对不是刚刚突破的情况。
也就是说，两人在超级赛亚人第四阶已经很久。
“贝吉塔、孙悟空，我无意与你们为敌，我是……”
还没等贝丽丝说完，迎面而来的就是贝吉塔的拳头。
贝丽丝轻轻后撤躲开，然而孙悟空用瞬间移动从后方出现，丝毫没有给贝丽丝说话的机会发动攻击。
“连在这种地方，都能使用瞬间移动？”
孙悟空用瞬间移动出现在贝丽丝身后，贝丽丝十分惊讶。
哪怕是她也不可能在时空夹缝中，如此精准的定位。
这两个家伙，到底是哪个世界的？
抓住孙悟空的手臂，一个过肩摔将其甩出去。
“你们是凯茵的人吗？”
两人并没有回答贝丽丝的问题，只是贝吉塔淡淡的说了一句：“穿越时空是重罪，无论你是谁，这都是不允许的事情。”
说着，贝吉塔和孙悟空再次朝贝丽丝攻过来。
密密麻麻，挥动的如残影的拳头，依次被贝丽丝接下。
“果然是时空巡逻队……”
贝吉塔刚刚说的话，让贝丽丝彻底判断出这两个人的身份。
时之界王神凯茵麾下的时空巡逻队。
用来修正世界走势，极其强大的战队。
“克丝为什么没跟我提起可能出现这种事情？”
从第十宇宙的古籍中，贝丽丝听说过凯茵这个人，只是没有什么印象。
要说印象，也就是她穿越前，看到的龙珠某些同人作品。
但是，那些动漫啊漫画之类，都是根据现有资料，转变成的作品。
前面的剧情，和后面的剧情，时常会出现矛盾。
比如说，全宇宙出现前，时之界王神只代表第七宇宙时空管理者，但是全王等众神出现后，凯茵的权限地位就变成多元宇宙。
就跟龙珠剧场版神与神之后，不停给破坏神比鲁斯打补丁一样，实力越拔越高。
“喝~”
一声暴喝。
贝丽丝拳头挥出，空间翻滚起强烈的气浪。
恐怖的神之气，扭曲着周围的时空，将超4的孙悟空和贝吉塔击退。
“不要太过分了你们两个。”
贝丽丝望向两人，目光冷厉下来，
“我是承接龙神萨拉玛的请求，过来处理某个宇宙的事情，不想和你们时空巡逻队发生冲突。”
“你们也不是我的对手。”
贝吉塔和孙悟空依旧没有回话，两人对视一眼。
决定先把人抓住再说。
拥有时之力的两人，瞬间隐没在夹缝的时空乱流当中。
贝丽丝眉头一皱，周围除了絮乱时空流动。
她完全察觉不到对方的位置，除非贝吉塔和孙悟空发动攻击。
通过随身秘技，才能察觉到。
神的战斗，就是这么朴实无华。
“麻烦的东西。”
能够察觉两人位置，恐怕只有那个了。
将象征界王神权限的耳环拿出来。
“滋滋”的两声，将其戴上去。
顿时，眼前的一切都变得清晰起来，肆虐的时空乱流，也不再作用在她的身上。
“果然，界王神和破坏神是等配的存在。”
只是界王神的实力，通常都太弱了。
第十宇宙，某个星球里。
天使克丝脸上露出一丝诧异：“奇怪，贝丽丝大人不是说不想完全接受界王神的权柄吗？”
“难道是在时空夹缝中，碰到敌人了？”
破坏神的力量，在时空夹缝中战斗，的确没有太大的优势。
如果对方掌握着与时间相似的力量，破坏神想要将对方在时空夹缝中找出来，基本不可能。
“时空夹缝……敌人，糟糕！”克丝拍了下自己的脑门，“难道是凯茵的人？”
运气就这么背？
克丝百思不得其解：“可我观察那里的时空夹缝，没有跨次元才对，也不该时之巢管辖，难道是因为那个宇宙相当特别？”
克丝通过契约，想要联系自己的破坏神。
几秒后，又将手中的权杖放下，脸上的表情十分失落。
“但愿没事吧，贝丽丝大人的实力可是很强的。”
……
此时，时空夹缝中。
佩戴好界王神耳环的贝丽丝，发现贝吉塔和孙悟空的位置。
“融——合”
当她发现两人时。
他们正处在时空夹缝的缝隙中，摆出极其羞耻的动作。
下一秒，那个位置爆发出一阵金色的光芒。
“悟吉塔。”
超级赛亚人4融合后悟吉塔。
对，就是那个差点把自己浪死的，划船不用桨，全靠浪的红发悟吉塔。
悟吉塔取消融入时空中隐匿的方式，再出现在贝丽丝的面前。
与GT世界的悟吉塔不一样，眼前的悟吉塔，人狠话不多。
出现的刹那，就杀了过来。
“砰”
拳头的交锋，整个时空夹缝猛然一颤。
然后再次出拳。
第二拳头，第三拳……
“啊哒哒哒哒，啊哒哒哒打啊”
时空夹缝，此起彼伏恐怖的爆鸣声，接连不断一阵阵响起。
絮乱的夹缝中，隐隐地出现一丝的裂纹。
简短的交锋过后。
贝丽丝和悟吉塔，同时拉开距离。
悟吉塔开启起手式，维持在身体周围的气快速攀升。
“十倍龟派气功波”
遮天蔽日的气功波，从双手聚合掌心中骤然释放。
贝丽丝见状，将手掌打开。
一颗紫色的巨型破坏能量弹，丢了出去。
巨大的破坏弹，快速地飞向迎面而来的气功波。
恐怖的能量碰撞到一起。
整个时空夹缝快速暗淡下来。
“轰隆”
如同浪涛翻滚宣泄，爆炸能量，开始吞噬着周围的一切。
肆虐的威压，一层层的向外扩散。
“不好”
悟吉双手交叉放在身前，进行格挡。
涌动过来的能量气浪太过恐怖，还是却将其掀飞出不知道多远。
爆炸过后。
悟吉塔来回张望，想要找寻贝丽丝的位置。
却一无所获。
就在他想进一步探查时。
“孙悟空、贝吉塔，你们能听到我说话吗？”悟吉塔一愣，脑海中响起一个熟悉的声音，不过比起之前的稚嫩，此时的声音却有着成熟意味。
“凯茵？”悟吉塔有些不确定。
“是我，你们先回来。”
“你很疲倦，到底怎么了？”如果刚刚只是诧异，现在认真听了一下，发现时之界王神凯茵说话都带着十分累人的感觉。
“情况很复杂，那个时空……算了，你们回来再说。”



第208章 时之界王神，凯茵


时之巢。
悟吉塔返回后，便见到站在时之巢花园内，等着他的时之界王神。
“咦，悟吉塔？”凯茵看到悟吉塔后，表情有些诧异。
“敌人很强，如果不融合的话一点希望都没有。”悟吉塔如实的说道，然后上下打量着这位比起所认识的凯茵大上一号，还是有着红色长发的美少女。
“你这边怎么回事？”要不是轮廓差不多，还真认不出来，眼前的少女是之前的那只萝莉。
“哎……”闻言，凯茵叹口气，“这是我解放力量的状态，这点不重要，总之你们刚刚去的那个时空，不属于我们的管辖。”
“不属于？”悟吉塔一愣。
“是，那是很特别的时空，我看不到它的未来，也无法知晓它的过去。”
“总之，似乎也和我们时之巢有某种关联，具体的还不清楚，也许会在未来有联系也说不定。”
“对了，刚刚你们说发生的战斗，是遇到什么人了？”
“一个不知名的强者，感觉很像我们曾经遇到的布罗利。”悟吉塔回忆起之前战斗的场景，“但是，不太对劲，她能够使用破坏神的能力，似乎，还与界王神有关。”
悟吉塔把交战的场景，简单的叙述一遍。
“界王神的创造……破坏神的破坏，她还提到龙神萨拉玛？”
“没错就是这样子。”悟吉塔刚说完话。
“啪”的一声，融合就解除了。
恢复成为孙悟空和贝吉塔两个人。
“我和卡卡罗特，想把那女人带回来，可就算融合后我们也没有多大把握。”
“实力很强吗？”凯茵特意的问了句，“有没有个对比。”
“交手时间太短，无法准确判断。从她战斗时使用的力量来看，大概率是破坏神级别的，或者本身就是哪个世界的破坏神。”孙悟空想了想说道。
“破坏神……”凯茵神情凝重，从两人形容来看，无论从过去还是未来，都没有这样的破坏神来着。
“对了，不知道是不是错觉，和那人是第一次见面，但记忆里有一种莫名的熟悉感。”
“这个感觉怎么说呢。”孙悟空挠了挠后脑勺，“就好像睡梦梦见未来的事情一样，但是我们确定，从未见过她。”
“贝吉塔，也有这样的感觉吧？”孙悟空扭头询问。
“哼。”
贝吉塔酷酷的没有说话。
“过去……或者未来？”凯茵陷入沉思。
时之巢中，不应该存在这种东西。
“这件事，以后再说吧。”
凯茵让孙悟空和贝吉塔离开去休息。
“过去与未来，时间线归一……特别的宇宙。”
“以我的能力，什么也看不见吗？”
两人的话里推测，那位少女，与贝吉塔，还有孙悟空或许是见过面的。
“只是，那个过去，还未发生……”
难道真的如此？
……
某个宇宙。
贝丽丝一脸茫然地飘荡在星空中。
“我到哪了？”
她现在有点懵。
终究没有在时间夹缝中待过，跟时空巡逻队的贝吉塔和孙悟空不一样。
战斗激烈一不小心，她就被时空夹缝给甩了出去。
“喂喂喂，克丝克丝，听到请回答，听到请回答！”
有点茫然的贝丽丝，只能呼叫自己的天使。
然而，不出所料，没有回音。
“契约还存在，但是由于某种原因，传输信号被阻隔？”贝丽丝蹙眉思索。
“也不知道这是在哪个宇宙。”
时空夹缝，是非常复杂的东西，就算破坏神也不敢随意过去触碰，所以贝丽丝为了自己小命着想，能不碰，就不会去碰。
就在贝丽丝想要找，有没有界王神界，或者破坏神界的时候。
目光所及处，看到一个飞行器，正往这边极速飞行。
“里面有人，嗯，去问一下。”
直接用瞬间移动，进入飞行中的宇宙飞船内。
贝丽丝的突然出现，把里面的人吓了一跳。
“什么人！”
刺猬头的小男孩，率先反应过来，他双手抬起，摆出准备出招的架势。
经过男孩的提醒，旁边的青年，以及一名看起来和小男孩有些相似的小女生也露出警惕的表情。
“你是……孙悟空？”
进入飞船内，看到眼前小号的孙悟空，脸上露出诧异。
这是什么时期？
再看到孙悟空左边和右边，一大一小两人时，脑海中渐渐浮现出熟悉的画面。
龙珠GT世界？
一个迥异于龙珠超赛神作品的龙珠同人系列。
主要讲述黑星龙珠等，一系列故事的孙悟空传。
“诶？你认识我。”孙悟空虽然警惕，但是听到对方提到自己的名字，还是有些诧异起来。
“嗯，能够打败宇宙帝王弗利萨的超级赛亚人，你在整个宇宙中都非常有名。”
贝丽丝棱模两可的说道，毕竟不知道这里是什么情况，而且她和这边的人又不是有什么特别的关系，就没必要说太多。
“弗利萨……好久远的名字啊！”
“你好，孙悟空，我叫贝丽丝，是一个游历宇宙的旅行者。”
贝丽丝伸手对孙悟空做出友好的动作。
“呃，你好。”
孙悟空也被贝丽丝的行为，搞的有点懵。
通过握手，贝丽丝感应到孙悟空身上那股磅礴的能量。
这么强么……
“常态，就拥有百亿以上的战斗力。”贝丽丝心中倒吸一口凉气。
虽然说，超赛变身达到一定程度后，变身的力量提升的倍数会呈指数型下降，但是，这常态百亿战斗力，就意味着变身后，提升也是颇为恐怖。
不过，想想也是GT世界中，常态的孙悟空都能和超级17号以及贝比过两招，要是没点实力，恐怕就被秒了。
“很奇怪，我为什么感觉不到你的气？”孙悟空似乎想要感应贝丽丝的力量，但是一无所获，怎么看这个人都是普通人。
“我跟你们修炼的方式不同，你没能察觉到也不奇怪。”贝丽丝解释道。
“不同的修炼方式？”孙悟空呢喃着，也没有过多在意。
宇宙中杂七杂八的东西多的是，也不是什么他都懂。
就比如说，魔法师巴比迪，可以随意将任何人移动到任何星球的方法，孙悟空到现在也搞不清楚，那点实力的巴比迪是怎么做到的。
在交谈一阵后，几人也熟络起来。



第209章 GT龙珠世界


除了孙悟空这个乐天派，小芳和特兰克斯也都十分警惕。
一位意外出现的人，不知身份，看似不简单的少女，哪怕长的面善，也很可能是非常危险的存在。
尤其是特兰克斯，想起贝吉塔无意间告诉他的话
“越漂亮的女人，也越会骗人。”
“有时候还很卑鄙，可能把你卖了，你还得帮她数钱。”
特兰克斯听到后十分无语，不知道贝吉塔曾经经历什么。
他十分怀疑，以自己父亲那样的性格，真的有可能被女人骗吗？
没准一个气功弹就丢过去了。
心里虽然如此想，但特兰克斯没有表露出来。
双方也没有一开始那种恐怕是敌人，随时会出手的感觉。
各方的情绪也都稳定下来。
“你们旅行的目的是在找龙珠吗？”
注意到飞船角落躺着的七枚龙珠，贝丽丝嘴角勾起一抹笑意。
“你想干什么？”小芳连忙将龙珠护在身后。
他们千辛万苦才找回来的龙珠，万一被外人打主意就不好了。
“不，我只是有点好奇而已，我也知道娜美克星，龙珠的事情也从一些古籍中知晓不少。”贝丽丝也没在意小芳的敌意，“我曾听闻过一件事，当龙珠许愿的次数过多，会产生负面能量，这个负面能量到某种程度后，也许会造出来一些恐怖的怪物。”
“恐怖的怪物？”特兰克斯疑惑道。
“不过，只是传闻了。”
目前还未确定清除龙珠负面能量是清除这里的，还是娜美克星龙珠的负面能量，所以贝丽丝并不着急，而且要将整个宇宙的龙之力的负面能量清除，如果不让他们聚合起来，也很耗时耗力。
“那个传闻是怎么样的，那样的怪物是不是很厉害？”孙悟空趴在椅子上，小巧的体型，双手趴着椅背，露出一颗脑袋，脸上带着好奇。
“不清楚，我也只是听说。”贝丽丝摇摇头，“负面能量产生的怪物，堪比魔人布欧也说不定。”
“我只是一个普普通通的旅行者，这种怪物我肯定有多远跑多远。”
“魔……魔人布欧！？”小芳脑海中回忆起，外公家里那只憨憨的粉红色大胖子。
据说，它很强来着，好像有不亚于爷爷超级赛亚人3的实力。
“你说的是真的吗？”比起小芳，特兰克斯知道的就更多了。
魔人布欧的实力，可不是路边的阿猫阿狗，那是连界王神都畏惧的存在。
虽然过去很多年，可终究是大事件。
连他现在的父亲贝吉塔，能不能打赢的了魔人布欧还两说。
“魔人布欧的话，对现在的我来说，应该也不算什么吧！”
孙悟空用稚嫩的语气说道。
这些年和欧布的训练，他常态实力得到极大的提升。
虽然未必比得过魔人布欧，但是进入超级赛亚人的话，想要打败似乎也不难。
要是直接进入超级赛亚人3，对付起来，会很轻松才对。
“诶，爷爷变得这么厉害吗？”小芳也曾听自家父亲孙悟饭提起，当初打败魔人布欧自己等人可是使出吃奶的力气，才勉强获胜。
“嘿嘿，那不算什么了。”孙悟空挠着头，一点也没有不好意思。
在交谈中，贝丽丝与孙悟空一行人来到地球。
走出飞船仓，感觉到“地球”久违的空气，贝丽丝心中颇为感慨：
“没想到，这里居然是GT宇宙。”
稍微查了一下克丝给的坐标，确定目标宇宙就是这里无疑。
这里的宇宙，并没有破坏神界存在，似乎除第七宇宙外也没有其他宇宙，更没有全王和大神官。
只有一个宇宙的GT世界。
那么说。
接下来就是贝比篇，然后超级17号，以及最后的邪恶龙。
“整片宇宙里，弥漫龙之力过渡使用的负面能量。”
因为没有龙神萨拉玛的缘故。
许愿后的负面气息，从龙珠向外扩散，就如同流动的气体，几乎无处不在。
“想要清除，得要猴年马月啊！”
要是将整个宇宙破坏，倒是可以。
但是，这不符合龙神萨拉玛的请求，而且从没有破坏神毁灭宇宙，就可以看的出来，毁灭宇宙理论上可行，可在众神的规则中，通常是不允许的。
这是指不同的时空内，不止单个时空，而且全王啊，时之界王神什么的，貌似水也很深，还是不要做些可能引起误会的事情好了。
要是能得到卤蛋王……哦不，全王大人同意，那就另说了。
“先在这里转转，看看情况吧。”
贝丽丝想到以不变应万变。
她也很好奇另一件事，那就是时之界王神。
从动漫上看，貌似第七宇宙的老界王神，是时之界王神的故交，就是不知道这个世界的是不是了。
时空巡逻队，又是一个麻烦事情。
“贝丽丝小姐，你目前没有地方住吧？”特兰克斯开口说道。
“没有。”
她刚来地球，怎么可能有。
“我家是完美胶囊公司，在地球也算比较出名，您要不要到我家里去住？”
“可以吗？”贝丽丝很诧异的望着这名佩戴眼镜的青年。
“没关系。”特兰克斯点点头。
告别孙悟空等人后，特兰克斯将贝丽丝带回住宅。
迎面而来的，是年纪有些常桑的布尔玛。
“诶？特兰克斯，去一趟宇宙把女朋友带回来了？”
“不是，没有的事妈妈，只是一位普通的朋友。”特兰克斯补救道。
哪有什么女朋友，因为对付没地方住，而且，他对这位来历不明，却知道很多事情的少女有警惕之心。
与其随便放在地球各处，还不如放在身边自己看着。
特兰克斯把遇到贝丽丝的事情，跟自己母亲布尔玛解释了一顿。
当然，监视的目的并没有说。
不过布尔玛是什么样的人，怎么可能看不出特兰克斯的想法，不过也没有挑明。
“这样啊，那就靠近贝吉塔那边好了，反正他挺闲的。”
贝吉塔的实力更强一些，而且也更稳重，放在贝吉塔身边，总比放在特兰克斯旁边安全。
布尔玛也看的出来，双方并没有任何爱的火花，好像就是初次认识。
至于住的近，贝吉塔出轨？
这可能吗？
不存在的，这木头除了训练，就是带女儿。
虽然实力，貌似被孙悟空拉下很多，不过脾气也比以前要好了。
交谈初步认识过后，贝丽丝成功入住完美胶囊公司。
贝丽丝来到的是一间三室一厅，还是加大的那种，看起来也是相当不错。
毕竟，免费住。
“什么都没做，又可以白嫖，开森~”



第210章 沙鲁大赛开启


贝丽丝把自己摆成大字躺在床上。
她要好好整理思路才行。
“贝比什么的可以不用太过在意，超级17号也略过，邪恶龙……这个恐怕得让其出现才行。”
“但是，我这样会不会改变这里发展时间线。”
脑海中有些犹豫，贝丽丝想起离开前，克丝跟她说的话。
“贝丽丝大人，不用担心出现平行世界，按你的想法做就行。”
这句话，贝丽丝至今记得。
可问题是，她来时，在时空夹缝碰到的时空巡逻队，让其颇带郁闷。
超4的孙悟空，超4的贝吉塔，还是全功率的那种。
这还不算完，居然不讲武德的融合。
这些都不算问题，主要的是，涉及到时之界王神凯茵。
自家天使，也从未跟自己说过时之界王神的事情，关于了解，还是在破坏神藏书的古籍上找到的。
“嗯，在这里待几天看看。”
是否干扰这边世界的进程，贝丽丝是不确定的。
也不知道，时间过去多久了。
贝丽丝将意识放入聊天群中。
此时，聊天群公屏上倒是多了很多信息。
比如，提瓦特大陆发生的事情。
稻妻的鸣神雷电影和眷属八重神子，为复活雷电真需要外出收集材料。
请求蓝染惣右介坐镇稻妻，暂时帮忙处理稻妻的政务。
这件事被蓝染惣右介副队长雏森桃一阵吐槽：“自家世界好好的大佬不当，跑到其他世界给人打工，还是没有编制的劳动派遣。”
除此之外，还有火影世界。
晓组织终于开始收集尾兽，一尾人柱力我爱罗被迪达拉从砂隐村顺走。
这些事情，贝丽丝只是一一扫过。
重点放在贝吉塔这边。
贝吉塔在公屏上这几天只打出一句话。
看看信息是不久前发的。
“沙鲁大赛，今天开始。”
【世界第一公主：“贝吉塔，你有没有变成超级赛亚人2？”】
【蜘蛛子：“诶诶诶？群主大大终于上线了。”】
【利姆露：“是啊，好多天不见，我还以为群主你又闭关去。”】
【世界第一公主：“没有，我这边事情有点多，处理的久一点，问题不大。”】
对于自己的事情，贝丽丝并没有多说，反正也与群员没有多大关系。
没过多久，公屏上跳出信息，来源正是贝吉塔。
【贝吉塔：“算成功了……吧”】
【世界第一公主：“？”】
什么叫算，成功就成功，没成就没成。
【贝吉塔：“我变身后晕过去，但我晕倒前看到气的周围有电弧，也察觉到气在一瞬间提升了很多。”】
【世界第一公主：“你该不会出现幻觉吧？”】
【贝吉塔：“……”】
【世界第一公主：“也就是说，你就那一个刹那，貌似超越超级赛亚人的极限？然后，就没有然后了？”】
【贝吉塔：“是的，就这样子。”】
【贝吉塔：“不过，我有信心，再给我一周的时间，我一定能进阶到超级赛亚人2，我已经找到感觉。”】
贝吉塔很自信，他摸到超2的门槛，甚至一只脚迈进去。
虽然被门卡主，但还是进去一半不是？
只要稍微挤一挤，也不是不能挪进去。
【世界第一公主：“沙鲁大赛是今天，也许你活不到一周后。”】
【贝吉塔：“……”】
要不是发话的是群主，他都要大喊乌鸦嘴了。
我堂堂贝吉塔，你居然认为我会输给沙鲁？
区区人造人，能给我这个赛亚人王子，一点点压力就足以自傲了。
【世界第一公主：“对了，贝吉塔，为你的安全着想，建议把我给你保命的挂坠带过去，在你濒死的时候，或许能救你一命，当然带不带随你，毕竟你的尊严很值钱。”】
【贝吉塔：“……”】
好家伙，认定我贝吉塔死定了是吧？
我会需要什么保命手段？
我命格本身就够硬！
贝吉塔将仙豆放入嘴里，从“哗哗哗”流淌的瀑布里走出来。
吃完仙豆后，这些天消耗，以及身体的疲倦完全恢复。
“群主给的挂坠。”
贝吉塔咬了咬牙，摸下胸口的椭圆玛瑙。
布尔玛旁敲侧击，知道贝吉塔的挂坠，有能够保命的东西。
虽然不知道是什么，但布尔玛也没有多问，就把挂坠还给了贝吉塔。
还说：“你如果想送我礼物的话，等这次沙鲁大赛结束后，一起陪我去买一件。”
“切……布尔玛这女人，难道认为我可能死在沙鲁的手里？”
“我贝吉塔，是这么容易能死的赛亚人吗？”
在弗利萨手下干了二十多年。
都没被一直鄙视赛亚人的弗利萨给杀掉，他自然有一套行事方略。
“该去沙鲁大赛了。”
贝吉塔保持着超级赛亚人的状态，直接腾空。
目光转向远处，加速飞行沙鲁大赛的现场。
此时，GT世界。
正在床上躺尸的某位白毛萝莉，看着聊天群中的贝吉塔没有再说话，也有些无聊。
把一句：“沙鲁大赛，记得直播”丢上公屏后。
视线就从聊天群中移开了。
“贝吉塔啊”
贝丽丝看着天花板，双眼看似迷离失神。
却是把感知放出去。
整个星球的一切都在贝丽丝的感知范围内。
“咦，比孙悟空身上的气弱一些的，就是GT世界的贝吉塔吗？”
“倒是恐怖呢！常态也是百亿级以上的战斗力。”
除此之外，贝丽丝还发现魔人布欧，对于这位没有獠牙的布欧，她并没有过多在意。
而是把感知放到地球的某个位置。
“杂驳的气……好像是叫贝比的。”
贝丽丝的脸上，浮现出一丝苦恼的表情，随后把双手一摊：“穷则独善其身，达则兼济天下。”
“我在这个世界就是一个穷逼。”
万一搞乱世界线，又被时空巡逻队找上，就麻烦了。
小势可改，大势还是想想再说吧。
贝丽丝决定暂时不要管。
“住几天看情况，然后去界王神界，找那只老界王神，拷问出有关时之界王神凯茵的信息，才是关键。”
……
此时，第七宇宙。
沙鲁大赛会场。
重要反派主角沙鲁，以及重要正派主角Z战士已全部到达。
除此之外，还有真·主角撒旦先生。
这位只有在黄金弗利萨炸地球死过一次，不，那也不算真的死，时间被倒回来了不是？
龙珠Z系列，包括GT在内，生存率百分百的撒旦先生，带着一票小弟，也到达了会场。
这位世界最强格斗冠军，迈着沉重的步伐走上擂台。
给沙鲁秀了一技徒手劈砖，并留最后一块，“艰难”控制力。
把自认为最强人造人，完全体沙鲁看的一愣一愣的。



第211章 沙鲁大赛，正式开启


【蜘蛛子：“离谱，就突出个离谱。”】
【利姆露：“这个人……是来搞笑的吗？”】
由于群主之前的话，贝吉塔到达沙鲁大赛现场后，就开启了直播。
于是，众人就见到撒旦徒手劈砖，以及“啊哒哒哒哒”攻击沙鲁场景。
沙鲁讲武德，脾气也好。
居然只把撒旦丢出场外，没有直接弄死。
【木之本樱：“那个……这位伯伯，虽然有点不自量力，但还是很有勇气的。”】
在看直播的木之本樱，没想到在即将开场的激烈大赛中，居然还出现这么一幕。
本着三好学生原则，她还是从另一个角度，给了撒旦一个肯定。
虽然，有点违心就是了。
【夏娜：“原来其他世界也有这种人吗？我还以为都是实力强大，挥一挥手就可以毁灭一座城市的存在。”】
像仓鼠一样啃着菠萝包的黑发夏娜，与自己的契约者亚拉斯特尔一同，专注观看贝吉塔的直播。
夏娜对于撒旦这样的人才，也是颇为无语。
这人到底是出于什么样的勇气，在沙鲁随手毁灭一片战机群，坦克装甲部队后，还敢带着几个徒弟，站到沙鲁大赛的会场上。
脑阔怕不是有问题哦！
【贝吉塔：“世界这么大，总会有一两个奇葩，不用太过在意。”】
哪怕开直播的贝吉塔本人，脸上也有点绷不住。
这叫撒旦的家伙，真特么是个人才，堪比基纽特战队“搞笑”方面的人才。
“你们终于到了。”
沙鲁双手环抱站在擂台中央，
“要一起上，还是一个个都随便你们，由你们能否取悦我，来决定地球的命运。”
【利姆露：“沙鲁的好自大，居然打算一个人挑战全部地球战士。”】
利姆露已经把贝吉塔等人，归入地球战士的行列。
【世界第一公主：“沙鲁有这样实力哦。”】
群主突然从水里冒头。
【宇智波斑；“@世界第一公主，群主，沙鲁现在的战斗力是多少，超级赛亚人2？”】
【世界第一公主：“战斗力什么的，就不告诉你们，全说就等于剧透，不好玩了，看下去咯。”】
虽然没有给众人解释，但是通过直播，贝丽丝还是大致判断出沙鲁的实力。
按照超级赛亚人实力划分界限的话。
贝吉塔、孙悟空、孙悟饭，外加上比克，都在超级赛亚人全功率的程度。
沙鲁比他们更近一些，接近超级赛亚人2。
如果从战斗力看，沙鲁比起孙悟空这四人更为强大。
但是，相对于达到超级赛亚人2的实力，沙鲁因为细胞杂驳，反而更难进入一些。
“嘛，都是无关紧要的事。”
这时，门外传来“扣扣扣~”的敲门声。
贝丽丝思绪离开聊天群。
“是谁啊？”
陌生的气，应该不是贝吉塔。
贝丽丝把自己从封印的床上拽起来，十分不情愿地打开房间大门。
“你好，这是我妈妈给你准备的洗漱用品。”
一名身材高挑，身着鲜红色衣裙的少女站在门外，向贝丽丝打招呼。
“额……谢谢。”贝丽丝上下打量着眼前少女。
蔚蓝色长发洋洋洒洒地披在肩上，并佩戴有一个鲜红色的发箍。
贝吉塔的女儿？
说起来，贝吉塔的女儿比起孙悟空的孙女小芳，还要小一岁。
这身材差距有点大啊。
“我听妈妈说，你是游历宇宙的旅行者，不过，应该没有来过地球吧，有没有兴趣和我一起出去玩玩？”
“我的名字叫做布拉，你呢？”
贝吉塔的女儿有点自来熟的感觉。
“我是贝丽丝。”
在布拉半推半就的情况下，贝丽丝糊里糊涂地就跟着到了外面。
也正式见到这个世界的贝吉塔。
怎么说呢！
看起来，更成熟一些。
身体蕴含的爆发性的气，倒是很不错，完全不是沙鲁大赛时期，半吊子的贝吉塔能够比的。
一阵互相介绍后，贝吉塔居然开车载着贝丽丝和布拉，逛街去了。
还真不像贝吉塔的作风。
逛街什么的，没多少好说的。
作为完美胶囊公司的千金大小姐，钱？完全不在她的考虑之内。
反正都是买买买，而作为破坏神，兼职界王神，贝丽丝也真的不在意这个。
想要什么衣服，完全可以自己创造一件出来。
不过，作为客人，还是客随主便吧。
在一边随着布拉闲逛的时候，贝丽丝还不忘把一部分的注意力放到聊天群的直播里。
与原著一样，孙悟空率先与沙鲁进行干架。
然而，孙悟空与沙鲁终究有着差距。
沙鲁与21号那场不算战斗的战斗，使得它也发现自己的瓶颈。
开启沙鲁大会，沙鲁也有意寻求突破极限。
所以，在孙悟空认输后，沙鲁也没有继续下去。
“孙悟空，你认输了，接下来呢，难道由贝吉塔上？其实我建议你们，所有人一起上也没关系。”
“就算败了，我沙鲁也不会不认账。”沙鲁如是的说道。
“不得不说，沙鲁你很强。”
孙悟空笑道，随手丢给沙鲁一颗仙豆。
“这白痴！”
贝吉塔脑门一个井字。
加入聊天群后，贝吉塔知道人外有人，天外有天，不能太浪，容易翻船。
不止贝吉塔，就连比克和其他人，也是一脸黑线。
孙悟空，你真当打比赛呢！
还追求公平，仙豆留给自己不好吗？
“喂，比克，贝吉塔，你们两个要上吗？”
孙悟空走过来，带着笑意看着众人。
“悟……悟空，你为什么要给沙鲁仙豆？”克林一阵头皮发麻。
好不容易消耗了对方一点气，转眼间就给人恢复了。
“不然，就不公平了，我想贝吉塔和比克，也不需要气虚弱一半的敌人吧？”
贝吉塔：“……”
比克：“……”
比克脸都气绿了。
孙悟空，你问过我不需要吗？
别把我一个超级娜美克星，看得跟你们赛亚人一样。
我追求的不是战斗，而是以最小的代价打败敌人。
此时，聊天群中。
不少看直播的群员，对于孙悟空的骚操作，也是一阵无语。
【伊蕾娜：“那什么势均力敌的战斗，真的这么重要？贝吉塔先生，你也是像孙悟空先生这么想的吗？”】
作为一个被自家母亲重点叮嘱，女孩在外要好好保护自己的旅行魔女，她实在看不懂孙悟空的行为。
对手都这么强了，不想办法削弱，还给对方回血。
怕自己这边，人死的不够快吗？
【贝吉塔：“哼，那是卡卡罗特的想法，我贝吉塔可没有他这种不成熟的见解，我的理念就是，凡是敌人，能弄死就尽快弄死，不要给对方翻身，甚至进化的机会。”】
卡卡罗特给敌人喂仙豆，贝吉塔也是眼皮直跳。



第212章 孙悟饭登场，贝比现身


【世界第一公主：“真的是这样吗？@贝吉塔，你就没想过和沙鲁全盛时期战斗，来证明自己不会比孙悟空差？”】
【贝吉塔：“我不傻，证明我比卡卡罗特强，没必要用这样不靠谱的办法。”】
【蜘蛛子：“可我记得之前群主说，在既定的未来和过去里，你就是放任沙鲁进化成为完全体，然后被暴揍一顿的，难道不是？”】
听到蜘蛛子的话，赛场边缘的贝吉塔额头狞出一个井字。
这只蜘蛛，哪壶不开提哪壶。
【贝吉塔：“那是我不加入聊天群的未来，我现在可不会这么傻，就算我要证明我是超级贝吉塔，办法也有的是，没有必要给敌人补状态。”】
【世界第一公主：“嘛，就当时吧，反正贝吉塔，嘴硬也不是一天两天了。”】
【贝吉塔：“……”】
为什么我打不过她，好想揍人。
【宇智波斑：“其实，有这种想法也没错了，一场酣畅淋漓且势均力敌的战斗，才是战士的最高追求，就比如我和柱间。”】
【荧：“所以，你每次都被锤？”】
【宇智波斑：“？”】
【荧：“比如你在终结之谷，与千手柱间的战斗。”】
【宇智波斑：“……”】
【宇智波斑：“终结之谷，明面上是柱间赢了，这个无可反驳，但是活下来的是我，所以，我才是赢家。”】
【荧：“@宇智波斑，说起来我有点疑惑，用须佐能乎，能够飞行的你，一定要和千手柱间打近战，还是往他拳头上撞。”】
火影世界里，能飞的忍者本来就少，千手柱间能不能飞都不知道。
但是，你宇智波斑能啊，须佐能乎套九尾，远程放尾兽玉多方便的战法，一定要跟一千个拳头硬扛。
荧只觉得，无法理解。
热血战斗，拳拳到肉什么的，果然不适合她这样的萌妹纸。
【宇智波斑：“呃……这是尊重，尊重懂吗？这是男人的浪漫，再说，我又不是蓝染惣右介，什么都搞的花里胡哨的。”】
【蓝染惣右介：“？”】
我怎么给你了。
正在处理稻妻政务的某位受到无妄之灾大BOSS。
此时一脸的无语。
你们两个吵就吵，干嘛要拿我做例子。
我蓝染惣右介，再怎么差也是给我自己最得意的作品击败的。
不像你，直接从头到尾都输麻了。
蓝染惣右介，看了一眼自己桌面上的水杯。
“嗯，没错，就是个杯具。”
【蜘蛛子：“我不懂……，我只看到斑老爷子一直输，尤其是千手柱间自杀……，这么一小把匕首，能杀死他自己？”】
【宇智波斑：“那是我看到千手柱间的决心，所以才决定放弃仇恨，和他一起建立木叶，@蜘蛛子，你不是想说，我当时是不是被打傻子了吧？”】
【蜘蛛子：“额，没有，我没这么想。”】
就算这么想，也不能承认啊！
【蜘蛛子：“那个，看直播，看直播……”】
蜘蛛子快速转移话题。
直播画面依旧在继续，随着比克和贝吉塔都没有打算上去。
孙悟空居然让自己儿子孙悟饭上去，跟沙鲁打一场。
“放心，悟饭，你只要生气起来，一定就能赢得了沙鲁。”孙悟空给自己儿子打气。
孙悟饭也确实没有想到，父亲会让自己去面对沙鲁。
他下意识的望向比克。
比克沉默里一会，不急不缓开口道道：“你自己决定，不用管老孙，他就是这样的人。”
既然亲爹和干爹都没有明显的反对。
孙悟饭也只能上去和沙鲁对垒。
随着孙悟饭走过去，比克来到悟空的身边。
“老孙，你认为悟饭能赢吗？对方可是盖洛博士制造的最完美的人造人。”比克担忧道。
“他之前不是输过一次？再输一次也不是不可能。”
“呃……”比克一阵无语。
确实，沙鲁输给了21号，据丹迪的说法，21号几乎等同秒杀沙鲁。
说起21号，比克是担心的。
但是现在首要敌人是沙鲁，其他的得等解决沙鲁再说。
“比克，你确定由你执行计划？”孙悟空神情凝重的问了一句。
“为了悟饭，这不算什么。”比克点了点头。
“其实，应该由我来的……”孙悟空叹口气。
“别说的好像哭丧一样。”比克脸颊微抽。
而一旁的贝吉塔，虽然没有仔细听两人说话，但是通过聊天群，还是能清晰知道两人在说些什么。
【宇智波斑：“@贝吉塔，孙悟空和比克，有什么计谋吗？”】
【贝吉塔：“不知道，我不觉得卡卡罗特能想出什么比较有用的谋略，如果有，那大概率也是比克想到的。”】
【利姆露：“@贝吉塔，从群主之前的话来看，你们几个似乎和沙鲁还有些许差距，一起上说不定还有机会，可是一个一个……”】
【贝吉塔：“不可能，无论是我，还是卡卡罗特，都不会允许有人参与我们的战斗，这是赛亚人的尊严。”】
【蜘蛛子：“那当初打弗利萨的时候呢？”】
【贝吉塔：“……”】
这只蜘蛛，什么都能给你找出漏洞。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，别这么说贝吉塔，贝吉塔也有尊严的，有一点，但不多。】
【贝吉塔：“你这还不如不说。”】
直播中，传来孙悟饭和沙鲁激烈的战斗画面。
作为最接近超级赛亚人2的两个人，他们的战斗甚至连一般Z战士都很难看得清楚。
“砰”
“砰砰”
“砰砰砰~”
天空响起一阵阵的音爆声。
两拳相交，一股肆虐的能量爆发，以两人为中心，向外扩散。
“不错。”沙鲁稍稍后退，然后大笑起来，“看来孙悟空并不只是虚张声势，你的确有和他相当的实力，不过，只有如此的话，你是赢不了我的。”
沙鲁加快速度，“咻”的一声，出现在孙悟饭的面前，极具的身高差，沙鲁一脚将孙悟饭踢飞出去。
没等孙悟饭反应，再次在空中划出残影，直接来到孙悟饭的背后。
又是一脚凌空抽射。
“轰”
孙悟饭重重的砸在地上。
沙鲁也落到地面，他用手擦了擦嘴角残留的血痕。
沙鲁大赛依旧在持续着。
而GT世界这边。
一阵买买买过后贝丽丝三人，开始乘车返回完美胶囊公司。
专职司机，依旧是某中年大叔贝吉塔。
汽车行进的路上，
一颗金色的气弹照亮夜空，以极快的速度向汽车袭来。
贝吉塔刚要出手，驾驶的汽车，就被淡白色的光圈所包裹。
贝吉塔一阵凛然。
比起上方的气弹，贝吉塔更在意这个使用球形光圈的人。
她不可能是自己女儿布拉，那就只有……
贝吉塔维持着极高的警惕，但并未直接出手。
想看看会发生什么事情。
金色的气弹落到球形结界上，只是发出“滋滋滋”的几声，随后，就连一点涟漪都升不起来，直接被结界给吸收掉。



第213章 贝比的行动


突然落下的气功波，布拉差点没反应过来。
她连忙回头查看车辆后座，绑着的一大堆服装物品。
发现都没有出现损耗，才大松口气。
“那是什么，为什么要攻击我们？”布拉有些生气了，能使用气功弹的除她认识的这帮人外，地球还有其他人能用吗？
都是沾亲带故的，为什么要攻击她。
“布拉，你看看上面。”坐在布拉旁边座椅的贝丽丝，用手指指了指远处风车上站着的青年。
“那个是……”布拉终究也是赛亚人，顺着贝丽丝指示的方向，很快注意到上方。
“孙悟饭！？”
说话间，孙悟饭已经从高空落下，挡在车辆的面前。
“不愧是你，贝吉塔，居然能挡下我的气功弹。”
“你是谁？”贝吉塔眯了眯眼睛，对于眼前青年的误解，他没有反驳。
“你觉得我会是谁？我是孙悟饭啊！”
“哼，你不是悟饭，孙悟饭是不会用这种语气跟我说话的。”
那小子的性格，贝吉塔非常清楚，这种冲人的口气说话，绝对不可能是孙悟饭。
因为，没能搞清楚对方的情况，贝吉塔一时间，没有立即动手。
“贝吉塔先生，眼前的这个叫孙悟饭的青年，他身上的气息非常杂驳，如果我没推测错的话，他很可能是被某种特殊的生物寄生了。”
贝丽丝平静的说着话，一只手压住想要冲上去质问孙悟饭的布拉。
“寄生？原来如此。”对于后座上这位陌生的白发少女，虽然贝吉塔相当警惕，但是她能挡下孙悟饭的攻击，想必也不是简单的人。
不过，比起白发少女的身份问题，他更在意现在孙悟饭的状况。
“有解决办法吗？”贝吉塔还是多问了一句。
“用拥有净化之力东西的话，就能清除掉。”贝丽丝犹豫了一会，还是开口回答贝吉塔的问题。
她是想着不要干涉这边的事情，可是对方都打上门。
“我知道了。”
贝吉塔点点头，从车上走下去。
“贝丽丝小姐，麻烦你把布拉带回去，拜托了。”
“好。”
“不要！”
布拉想要下车，但是身体仿佛被禁锢一般，除声音外什么也做不了。
“听话，布拉，这里没你的事。”贝吉塔严肃道。
贝丽丝做到驾驶位置上。
对于gt世界的车，她会开么？
不会，这有问题？
不会开车，难道还不会大力砖飞？
于是，在没有任何开启发动机的情况下，悬浮汽车开的飞快，脱离了战场。
一边“开车”的贝丽丝凭借着强大的感知力，清晰的感知着战场的情况。
“刚刚把车子保护下来的，不是我爸爸，是你吧？”虽然身体被禁锢，变得动弹不得，布拉嘴还是可以动的。
“哦？你为什么会这么想。”
“以爸爸的性格，就算要保护我，也不会在意车上的这些东西。”
作为贝吉塔的女儿，对于自己父亲贝吉塔，还是十分清楚的。
只是刚才一时间，没有仔细想而已。
眼前这位白发少女不但能轻而易举地禁锢她，似乎连她父亲贝吉塔也没有发觉自己女儿被别人禁锢了。
除此之外，能挡下孙悟饭攻击的，那可不是一般人能做到的。
“你想说什么？”贝丽丝并没有在意布拉的推测。
“可以请您去帮一下我的爸爸吗？”
“我是一位旅行者，没有必要卷入无谓的战斗，不过，我倒是可以带你去现场看贝吉塔战斗的场景，想必你会有所收获。”
将车子在路边停下。
贝丽丝抓住布拉的肩膀，“咻”的一声，使用出瞬间移动。
下一秒，出现在贝吉塔和“孙悟饭”战斗的战场附近。
随手在布置结界，隐匿自己和布拉的身形和气息。
“这里……”布拉有点没反应过来。
“就是刚刚的地方，不过偏移了一些。”贝丽丝示意布拉看过去，“看到没，那就是贝吉塔。”
此时，贝吉塔与孙悟饭的战斗进入到白热化的阶段。
不得不说，贝吉塔的确强大，哪怕孙悟饭进入超级赛亚人2，也依然不是同为超级赛亚人2贝吉塔的对手。
甚至，要不是贝吉塔想要活捉，恐怕贝比控制下的孙悟饭早就凉凉了。
“没有那个神秘状态……”贝丽丝看着孙悟饭的情况，觉得有些奇怪。
按理说，被界王神开发出状态的孙悟饭，比超2更强才对。
该不会是时间太久，孙悟饭已经不会变了吧？
想想也不是没这个可能。
孙悟饭是一个不用鞭子抽，就不会跑的地球赛亚人。
“好厉害，爸爸居然这么厉害吗？”
布拉不太喜欢战斗，所以对于修炼什么的也不甚在意。
作为完美胶囊公司的千金大小姐，上面有个哥哥，还有一大票的朋友以及长辈在，根本没有也没必要艰苦地去修炼。
哪怕天塌下来，也有个子高的顶着。
贝吉塔与孙悟饭的战斗在如火如荼进行中时。
一个身影落到贝吉塔的身旁。
“贝吉塔叔叔，我也来帮忙。”
“那是孙悟天。”看到孙悟天落到贝吉塔的身边，布拉总觉得孙悟天的样子有点奇怪，但一时间又说不出来。
“他也被贝比的活卵给控制了。”
贝丽丝声音落下后，还没等布拉惊讶的表情消失。
孙悟天居然对贝吉塔发动攻击。
两个超级赛亚人，在贝吉塔有意留手要活捉的情况下，居然打的个势均力敌的状态。
“怎么会，为什么连孙悟天也……”
布拉踉跄的后退，后背却碰到结界的壁垒上。
“包括贝吉塔在内，整个地球上大部分人都会被贝比控制。”
“这个就是未来……”
“未……未来？”布拉声音不自觉的颤抖起来，看向贝丽丝的脸上再无那种看似和善，其实高傲的表情。
“没错。”
贝丽丝说话的时间里，战场的形式已经发生根本性的逆转。
贝吉塔暴气的瞬间，被贝比抓住空隙，直接从贝吉塔身上的各个伤口的位置，融进贝吉塔的体内。
“啊啊啊啊啊！”
贝吉塔拼命的想要反抗，但贝比早已不是当初的吴下阿蒙，能被特兰克斯等流，强行逼出体外的幼年期，他拥有了能够强制控制贝吉塔心神的力量。
一阵挣扎过后，贝吉塔的意识被隐去。
他脸上浮现贝比的专属折线造型，头发也变成灰白的颜色。
“爸爸……”
布拉趴在结界壁垒上，双眼无神。
一直被她认为无敌的超级贝吉塔，居然这么简单就……
“走吧，战斗结束了。”
贝丽丝带着布拉，再次用瞬间移动离开。



第214章 界王神界


界王神界。
老界王神和杰比特神，悠哉游哉地在看着漫画，听着小曲。
过的那叫一个惬意。
尤其是老界王神，他那菊花般满是皱纹的脸，看着漫画时，还时不时地流露“嘿嘿，嘿嘿嘿~”一种极其邪意，且你懂的笑容。
“这里就是界王神界？”
突然出现的声音，把两个界王神吓得一个哆嗦。
尤其是杰比特神，连忙站起来，大声吼道：
“谁，谁在擅闯圣地！”
“皮特托罗、辛，作为界王神，你们两个倒是过的挺惬意的。”
少女的声音响起，引起两名界王神的注意。
“你们是什么人？”白发飘飘的杰比特神，睁大的眼睛，有点不可思议的望着前面站着的两名少女。
堂堂的界王神界，宇宙至高神明的住所，怎么是个人都能进来。
孙悟空和贝吉塔就不说了，实力强大，现在恐怕早已超过魔人布欧。
可面前这两只，看起来娇滴滴的少女是什么情况？
杰比特神刚要开口质问。
“砰”
脑门肿起一个大包。
“诶唷！老祖宗，你干什么啊！”
“别说一些没有营养的话。”老界王神连忙把某特殊漫画藏到背后。
然后，
“啪”的一声，五体投地。
“不知这位上神，来界王神界有何指导？”
“你知道我？”
贝丽丝有些诧异，她可从未见过老界王神。
老界王神拉旁边的杰比特神伏倒在地，连忙说道：
“您身上磅礴的神之气息，远远超过我们，我曾经见过一位比我们更高等的神明，她的气息和您给我们的感觉差不多。”
听到老界王神的解释，贝丽丝眉头蹙起，然后说道：“你说的人，是不是时之界王神凯茵？”
传闻老界王神和凯茵是故交，就是不知道，这里是不是了。
“您，您见过凯茵？”老界王神猛然抬头。
“我知道她，你也看得出来，我不属于这个宇宙，不过因为某种事件，需要在这里待一段时间，就待在你们的界王神界，没有意见吧？”
“不、不敢，您要待多久都可以。”老界王神擦了擦额头的冷汗。
比起自己那位故交时之界王神凯茵，眼前这位有着磅礴神之气的神明。
神之气中，隐约带着一股毁天灭地的气息。
有这种气息的神明，绝对不是什么好相与的。
哪怕长得跟藏在背后漫画里的少女一样可爱，可万一生起气来，连魔人布欧都可能被当汤圆揉圆捏扁。
“起来吧，我不是你们这个宇宙的神明，无须向我行礼。”
“是。”
老界王神缓缓起身，一旁的杰比特神，此时仍旧处于懵逼的状态。
“还不起来，没听到上神说的话吗？”看到自己这晚辈，慢一拍的样子，老界王神脸上露出恨铁不成钢的表情。
“啊~好的。”杰比特神慌慌张张站起来，脑海中却是一团浆糊，怎么也理不清思路。
界王神难道不是宇宙中最高等的神明吗？
怎么听起来，好像有比他和老祖宗更高次元的存在。
我跟老祖宗学习的时候，忽略了什么没学到？
“不知您的名号是……”老界王神欲言又止。
“你可以叫我贝丽丝，神职的话，你们不用知道。”
“明白的，贝丽丝大人。”
老界王神心里松口气，看起来这位未知的神明，并不是喜怒无常。
不过还是要小心一点。
比起什么都不知道的界王神杰比特神，老界王神知道的东西可不少。
尤其是还有一位故交，时之界王神凯茵。
告诉他，在宇宙之外，仍然有更广阔的空间。
界王神这样的神位，在外面也许并不算什么。
“皮特托罗，我来这里的目的，是希望你帮忙，开发旁边这位女孩的潜力。”
“这个没问题吧？”
“她是……”老界王神视线微移。
“好像是普通人耶。”
杰比特神看出布拉的情况，虽然气很强，可是生命层次并不高。
“布拉是贝吉塔的女儿，因为地球出点事情，我就把她带过来了，开发潜力就算顺带的。”
“地球出事？”杰比特神大惊。
“又是他们吗？”老界王神颇为苦恼，拿出水晶球查看地球的情况，不看不知道，一看脸都黑下来。
孙悟空和贝吉塔这帮人的地球，怎么老是出些奇奇怪怪的东西。
“爸爸……”从界王神的水晶球中，布拉看到贝吉塔被贝比控制，正往家里返回情景。
“啪”
布拉双膝跪了下来，
“这位神明大人，请您救救我爸爸。”
虽然，布拉不清楚眼前这名白发少女是什么人，但肯定不是一个普普通通的旅行者。
界王神她是知道的，也听贝吉塔讲过。
但是两个宇宙最高次元神明，见到贝丽丝居然像老鼠见到猫一样，可想而知眼前之人身份的高贵，恐怕实力也不弱于她的父亲，或者更强。
“站起来，你是贝吉塔的女儿，没有必要向我下跪，再说我从始至终在你的面前都是以一位旅行者的身份出现。”
“可是……”布拉想要说什么。
“站起来。”
“是。”
布拉哪怕站起来也是低着头。
“看着我。”贝丽丝冷淡道。
布拉抬起头与贝丽丝对视，只是眼底隐约地带着畏惧。
“你在怕什么，你之前的傲气呢？”
布拉不敢说话。
“与其把希望放在别人身上，还不如自己努力。”贝丽丝说道。
“可是，我不擅长战斗，连爸爸都无能为力的事情，我……”
布拉一直被保护的太好了，作为完美胶囊公司的千金，根本没有什么压力，性子说实话很像贝吉塔小时候。
“这样吧，你如果能在皮特托罗开发潜力后，变成超级赛亚人，我就帮你救下贝吉塔。”
“您说的是真的吗？”布拉猛然抬头。
“没必要骗你。”贝丽丝说着，想了想补充道，“当做今天逛街的费用好了，我再帮你救下特兰克斯，仅限于他，别人你不用想了。”
“贝比呢？”
“那是你们的事情，我不会去管。”贝丽丝目光转向远处的老界王神，“你听到我说的话，知道该怎么做？”
“是是是，我知道。”老界王神擦了擦额头的冷汗。
好强的压迫感，到底是哪里的神明。
说完，贝丽丝也没给布拉多说点什么。
她相信老界王神是懂眼色的人，至于对布拉做点奇奇怪怪的事情。
拜托，堂堂界王神什么场面没见过，有必要对一个小姑娘动手动脚？
当然，如果真存在这种事情，那么皮特托罗就把脑袋放到裤腰带，等着灵魂一起被破坏。
随后，贝丽丝直接用瞬间移动来到完美胶囊公司。
她并没有出现在特兰克斯面前，而是一路尾随。
此时，特兰克斯与机器人吉鲁，似乎刚才外面回来，也正好遇到回来好一段时间的“贝吉塔”。



第215章 将贝比拦住的贝丽丝


“真是奇怪，我刚刚明明在这里感应到贝吉塔的气啊！”
小悟空挠了挠头，来回查看周围的场景。
的确有战斗过痕迹。
难道贝吉塔在和什么人战斗？
“不，也许在练习什么威力强大的招数也说不定。”
本来打算吃晚饭的孙悟空，因为感应到贝吉塔的气，所以就马不停蹄的赶了过来，但是好像晚了一点。
“算了，问题不大，以贝吉塔的实力，还能出现什么意外？”
孙悟空想了想，决定先回去吃饭再说。
最多，明天去贝吉塔那里问问，说起来也好久没有和他切磋，不知道贝吉塔的实力变得怎么样，有没有很大的提升。
另一边，完美胶囊公司。
带吉鲁出去溜达的特兰克斯回到家里，碰见从里面走出来的贝吉塔。
“回来了。”贝吉塔率先开口。
“啊，是的，发生了很多事情。”比起小时候的无法无天，越长大，特兰克斯就越怕贝吉塔，尤其是布拉出生后，贝吉塔对他似乎更严厉了。
“跟我来，说一下你去宇宙发生的事情。”贝吉塔打开连廊的门和特兰克斯一起走进去。
“我们遇到一个叫贝比的家伙，好像是兹夫尔人。”特兰克斯跟贝吉塔谈论着说话。
“贝比，他很强吗？”贝吉塔沙哑的声音带着一丝调侃。
“是的，不过他已经被我和悟空叔叔消灭了。”
“消灭，呵呵……”贝吉塔咧开嘴笑起来，“那你看看我是谁？”
贝吉塔说完，脸上浮现了贝比标志性竖杠，脸部也发生了变化，尤其是头发，由黑色变为灰白。
“你……你是贝比？”
“没错，就是我，意不意外？”自揭身份后，贝比也不再隐藏。
那种标志性的邪笑，让特兰克斯顿时从头凉到脚。
完蛋了！
别人不清楚，他难道还不清楚贝吉塔的实力吗？
特兰克斯知道，自己没有任何胜算。
牟足全力打算从旁边的墙壁开出一个口子逃脱贝比的魔爪。
然后，尽快找到孙悟空，只有这样，才可能有解决贝比的办法。
然而，贝比的速度更快，冲到特兰克斯面前。
随手一甩，将特兰克斯击飞。
“砰”
重重的一击。
特兰克斯顿时倒地不起。
贝比不急不缓地走过去，抓住特兰克斯衣领，将其拎起来，冷笑道：“我知道你想去找孙悟空，但是没用的。”
“轰”
两枚小型导弹打到贝比的脸上，给特兰克斯找到机会挣脱贝比的手。
贝比见特兰克斯拉开距离，也不着急。
抬头看了一眼特兰克斯上方的机器人：“没想到你会背叛我，不过，正因为你的背叛，让我有机会得到赛亚人如此完美的肉体。”
随手一击，将吉鲁炸飞。
“吉鲁！”
“不用叫了特兰克斯，那机器人有没有事，我不在意，也没有兴趣去补一刀，比起这个，还是看看你自己吧。”
“什么意思？”特兰克斯脸色凝重。
“被我寄生过的宿主，都会留下一颗寄生卵，你觉得自己身上没有吗？”
“可……可恶。”特兰克斯显然也想起，自己之前被贝比寄生的场景。
然而，他并没有感觉到身体有什么奇怪的地方。
特兰克斯的脸上，还是保留着愤慨的表情，慢慢退到吉鲁的位置。
为了保持逼真，还一只手捂着胸口。
“怎么样，很难受吧？”
贝比咧开嘴笑起来，“今天就会是你的生日，作为新兹夫尔人的生日。”
“是么……”
特兰克斯抓起吉鲁，随即一个气功弹把墙壁炸开大洞，立即进入超级赛亚人的形态，快速窜出去。
留下一脸不解，在走廊风中凌乱的贝比。
“为……为什么特兰克斯一点事情都没有？”
贝比许久才回过神，脸气的煞白：
“可恶，你跑不掉的。”
贝比直接撞破墙壁，追了出去。
天空中，特兰克斯与贝比，上演了速度与激情。
一人跑一人追。
飞行掠过后，残留的气留下两条长长的尾焰。
不到一会，贝比就越过特兰克斯的头顶，在特兰克斯面前落下，阻挡住去路。
“你还想跑哪里去，特兰克斯？”
“贝比！”看着这张父亲的脸，却被贝比控制着，特兰克斯的双眼充满血丝，要不是知道打不过，说不定就直接莽上去。
“嘿嘿，不知道你是怎么躲过我的寄生卵的，不过无所谓了，这次我不会再让你跑掉。”
“既然不想成为兹夫尔人，那我就把你这只野蛮的猴子给干掉。”
贝比全身爆发出强烈的气焰，恐怖的能量肆意的扩散，整个大地似乎都在颤抖着。
“可恶，只能战斗了。”
特兰克斯将吉鲁包好，并将其绑到背上。
摆起起手式，准备对贝比发动暴风式的攻击。
“决定垂死挣扎了吗？没有用的，特兰克斯，你爸力量远远能超过你的想象。”
“少啰嗦，你不是我爸。”特兰克斯恶狠狠地道，“不过是寄生在我爸爸身上一个垃圾寄生虫罢了，孙悟空先生一定会把你给打倒。”
“呵呵，孙悟空？”贝比的肩部轻微抖动，并不在意特兰克斯嘲讽的话语，他露出不屑的笑容，“那家伙，自己都自身难保了。”
“什么，你对悟空先生做了什么？”特兰克斯脸色大变。
在特兰克斯的想法中，能打败贝比的也只有靠谱的孙悟空先生。
“谁知道呢，反正也与你无关。”贝比半眯着的眼界缓缓打开，“放心，我不会寄生你们，我会让孙悟空和你一同下地狱去作伴。”
“能做到，你就试试。”
特兰克斯双手聚气，恐怖的气功波砸向贝比。
“徒劳的挣扎。”
“贝吉塔拥有远超于孙悟饭的实力，你这种小鬼没有任何赢的可能。”
贝比伸出手，用手一捏，直接把特兰克斯的气功波给捏碎。
“这……这怎么可能！”
“没有什么是不可能的。”贝比冷笑道，“有贝吉塔这个赛亚人皇族的身体，再加上我这位兹夫尔人最强的结晶，只要我们俩合而一，就会变得天下无敌，整个宇宙都会匍匐在我的脚下。”
“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈”
“你好像遇到麻烦了，特兰克斯！”
突如其来的声音响起。
特兰克斯，乃至贝比都大吃一惊。
“谁！？”
贝比脸上浮现怒意，这个声音好像在哪里听过。
话音落下不久，一位白发的身影，从离两人不远的位置显露出身形。
“是你！”贝比瞳孔一缩。
“贝比，我们又见面了。”来到特兰克斯的身边，用手拍了拍他的肩膀。
一缕沁透心脾的能量没入特兰克斯的体内。
顿时，特兰克斯极致愤怒的心绪，缓缓地被抚平。
“哼，我记得你！”从贝吉塔的记忆中，贝比了解到贝丽丝的身份。
一位游历宇宙，且普普通通的旅行者。
不过，像是想到什么。
贝比的脸色晴转多云，声音颇为带冷意：“如果我推断没有错，特兰克斯身上没有我的寄生虫卵，是你搞的鬼吧？”
“呐，就当是了，那又怎么样呢？弱小的兹夫尔人。”
贝丽丝的声音始终古井无波十分平静。



第216章 我，贝丽丝，兼职界王神


“弱……弱小？”
贝比气的脸一阵青一阵紫，许久，嘴里挤出几个字：“女人，你知道你在和谁说话吗？”
“我可是全宇宙最完美的兹夫尔人，也将会是整个宇宙最强的人。”
“是是是，你最强……特兰克斯，我带走了。”
说着，贝丽丝将手再次搭在特兰克斯的肩膀上。
“混蛋！”
“很好，很好……”贝比气极反笑，“我不管你是谁，既然敢出现在我的面前，那就和特兰克斯一起陪葬吧，正好路上也有个伴。”
一颗压缩到极致，巴掌大的气弹，被贝比用力地投掷出去。
“不用担心，弱小的兹夫尔人而已。”看到特兰克斯准备阻挡贝比的攻击，贝丽丝安慰起来。
然后，嘴里轻轻一吹:
“呼~”
袭向贝丽丝和特兰克斯的气弹瞬间停下。
接着以比来时更快的速度，反向飞回贝比的位置。
“轰”
贝比甚至没有来得及反应，直接用脸接了自己的气弹。
“再见咯，弱小的兹夫尔人。”
带着特兰克斯，贝丽丝用瞬间移动返回界王神界。
看到特兰克斯到达，布拉连忙跑过去询问：
“哥哥，你没事吧？”
“我我没事。”特兰克斯还是有些没搞清楚情况，看到远处的两名界王神，他有些疑惑，“我记得这个地方，好像叫界王神界，布拉，你怎么会在这里。”
“这个……”布拉看向旁边贝丽丝，贝丽丝耸了耸肩，表示无所谓，“你想说什么就说。”
得到许可，布拉把这段时间的情况，跟自己哥哥一一叙述。
“原来如此，还发生这么多的事情啊！”特兰克斯向贝丽丝鞠躬，敬意道，“感谢您救了我的妹妹。”
“我还以为，你会质问我，为什么没有救贝吉塔呢！”
“不，我没这种奢望。”特兰克斯也不是小孩子，不可能因为自己的事情，去麻烦一个刚认识不久的人。
何况对方不但救了布拉，也救了他，没有理由，也不可能去怨恨。
至于自己父亲贝吉塔，还有地球的其他人，只能另想办法。
“对了，跟你说一件事，孙悟空那边可能也会出问题，如果你能办到的话，就让界王神去救他，我不会出手。”
“悟空叔叔吗？”
想到孙悟饭和孙悟天也被贝比的活卵控制，如果孙悟空也出问题，那么地球恐怕就完了。
看到特兰克斯望向自己等人，杰比特神心中有些犹豫。
作为神明，不应该过多插手凡人的事情。
可是，孙悟空等人，又算得上是他们的朋友。
他最在意的就是，这位叫贝丽丝的神明是什么意思。
“还不快去。”
老界王神连忙用手敲了一下杰比特神的脑门。
“啊，好好好。”得到老界王神的首肯，杰比特神也放心了，不用去猜这位未知神明的心思。
“感谢您，界王神大人。”看到杰比特神同意，特兰克斯感激道。
“不用客气，孙悟空和贝吉塔也算是我的朋友，之前布欧的事情，也还挺麻烦他们的。”杰比特神挠了挠头，尴尬的笑了笑。
“那老祖宗，我就先走一步。”
杰比特神说完“咻”的一声，用瞬间移动离开了界王神界。
“真是的，没眼色的家伙。”老界王神心里默默吐槽了一句。
贝丽丝大人说不去找孙悟空，是她不想去，又不是让我们不去。
再说，像贝比那样的东西，一旦让其膨胀起来，对整个宇宙都是灾难。
贝比的事情，终究是GT地球该解决的。
他的实力，也就那样，完全没必要出手。
对贝丽丝来说，反而更在意孙悟空和贝吉塔的超级赛亚人4，至于有没有必要按照原著进行。
贝丽丝把布拉带过来界王神界后，想了想。
似乎也不必这么麻烦。
直接让孙悟空变成巨猿，然后跟巨猿孙悟空打一架。
对，打到孙悟空能找回意识为止。
一天不行，就两天……
总的来说，这样变成超4可能性还蛮大的。
至于贝比，管他呢？
由孙悟空自己解决就好。
再说一点，她和这个世界，似乎也没有什么关系。
只能算一个平行世界，也没有她的存在。
救下布拉和特兰克斯，只是一时兴起而已。
“特兰克斯，你背后的那个机器人，拿过来给我一下。”
“你是说，吉鲁？”
“对，这小家伙我还挺感兴趣的。”
“呃……这个？”特兰克斯有些犹豫。
“放心，我只是要修好它，又不是给它肢解，怕什么咯？”
“好吧。”
听到贝丽丝会这么说，特兰克斯也是松口气。
将吉鲁放到贝丽丝的面，看着只剩下一点点机器意识，勉强能说话的吉鲁，特兰克斯也有些心疼。
毕竟，虽然是机器人，但也算是朋友了。
贝丽丝将手搭在吉鲁的身上。
一缕淡淡的光泽，凝聚在掌心中。
“修复”
话音落下，缺失机械部位的吉鲁，开始以肉眼可见的速度长出新的机器零件。
“这……这个是，创造？”
老界王神瞪大着眼睛，脸上的表情变得十分精彩。
界王神的法则，难道眼前这位神明，还是一位界王神？
此时，老界王神才注意到贝丽丝耳朵挂着的两枚明晃晃的耳环。
“象征界王神的耳环吗？”老界王神满脸的惊骇。
在老界王神惊骇的时候，贝丽丝已经将破损的吉鲁修好。
吉鲁飘到特兰克斯的头顶，转了一圈：“太好了，吉鲁吉鲁，我又活过来了！”
“感谢您的帮助，贝丽丝大人。”
“不用，也不是什么费劲的事情。”贝丽丝随口说道，然后目光转向老界王神，“可以了，去帮布拉开发潜力吧。”
“额……贝丽丝大人，我想稍微请问，您是不是界王神？”
“算是吧，勉强算一位能力不太及格的兼职界王神。”贝丽丝耸了耸肩。
“不及格……”老界王神嘴角抽了抽。
您对创造的掌控，如此举重若轻。
连这都算不及格的话。
自己那个不成器的晚辈，不就连考试都是一个零蛋了？



第217章 不飘的赛亚人，还是赛亚人吗？


杰比特神尚未回来，老界王神开始帮布拉开发潜力。
而一旁的特兰克斯，只能和吉鲁在干看着，什么也做不了。
在两人前面前，还有一颗老界王神留给他们解闷的水晶球。
可以观看下界的情况，比如地球的事情。
贝丽丝则是跑到远处的树干旁靠着打起盹来。
反正这边的事情，不必她太过在意，她反而比较担心沙鲁大赛。
此时，沙鲁大赛中。
经过一番激烈的角逐，孙悟饭和沙鲁互有损伤。
不，更准确的说。
身上挂彩的沙鲁，把伤势较重的孙悟饭，踩在脚下。
他还一边叫嚣：
“生气啊，孙悟饭，你再不生气，我就弄死你！”
【蜘蛛子：“好惨啊，被当足球踢，话说比克和孙悟空真的有什么计划？”】
蜘蛛子也是颇为无语，好几匹大汉在旁边看着。
留一个小孩去跟沙鲁战斗。
怎么想的这？
虽然这小孩实力很强大就是，但是年龄不大啊！
【夏娜：“@贝吉塔，贝吉塔先生，你们就这样看着好吗？”】
【酷拉皮卡：“再这样下去，这孩子恐怕要被打死了。”】
【贝吉塔：“卡卡罗特都不着急，我着急什么？就算死了，也有龙珠，再说，卡卡罗特和阎王的关系也还不错。”】
【众人：“……”】
好吧，贝吉塔，你说的好有道理。
现在想想，沙鲁好可怜。
虽然，断手断脚可以恢复，可命只有一条。
看看贝吉塔这帮人。
不但死后能复活，被杀死后，下面还有人会帮忙。
这就是Z战士极其恐怖的人脉？
上到人间，下到地府，无一不通。
生死什么的，只是过去旅游一趟，复活后又是一条好汉。
“哼，悟空，你可以忍，我可忍不了了。”
比克本想出手的，但被孙悟空给拦住，说再等一下，让悟饭一个人战斗。
看到孙悟饭一直被沙鲁揉踩，仍然没有变身的迹象，比克打算上去将孙悟饭换下来。
“等等，比克……”
“我知道该怎么做。”
比克现在也拥有着超级赛亚人1全功率的实力，本身就不比孙悟饭弱多少。
一个气功弹甩过去，阻止沙鲁的动作，迅速从沙鲁脚下救下孙悟饭。
然后，将一颗仙豆喂给他。
吃下仙豆后，孙悟饭的伤势很快就恢复了。
“哦，比克这次换你上场？”沙鲁不屑的笑了笑，“我还以为会是贝吉塔呢！”
对于孙悟饭，其实沙鲁并不怎么样在意，说什么生气之类的能变得更强。
孙悟空在车大炮而已。
真这么容易，他这个完全体沙鲁，早就更上一层楼了。
“沙鲁，我已经不是之前的我了，你未必能完胜。”
“呵，那就过来吧。”沙鲁用手指勾了勾。
比克瞬间消失在原地，冲向了沙鲁。
“砰”
两者交锋，拳头碰撞到一起。
一股庞大的余波，以两人为中心向外扩散出去。
“比克，连你也拥有这种实力！”沙鲁惊讶，“既然这样，那我也要认真了。”
一阵阵激烈的音爆在空中响起。
所有Z战士，都在聚精会神地关注战场的事情。
忽然，比克一个失神。
“嗤——”
一条手臂从天空掉下来，伴随的是如雨一般洒落的鲜血。
比克抱住喷血的右臂，拉开与沙鲁的距离。
他额头冒着冷汗，大口喘气：“沙鲁，你居然如此强大！”
刚刚完全是全力出手，但是对比他自己而言，沙鲁反而更游刃有余。
“你也不错，娜美克星人。”沙鲁淡淡的说道，突然他神情一冷，“我记得孙悟饭似乎非常在意你，如果我把你杀掉，孙悟饭能不能爆发出更强一点的力量让我更加愉悦？”
“沙鲁，你能做到再说吧。”比克想要用娜美克星人再生的能留，长出失去右臂，然而沙鲁没有给比克机会。
还没等比克手臂长出来，仅剩的另一条手臂也嗤的一声断开。
比克彻底失去另一条手臂的知觉，钻心的疼痛直冲脑门。
失去双臂，比克也因为失血过多。
绿色的脸上，变得惨白。
“比克叔叔！”
孙悟饭冲上去，想要救下失去双臂的比克。
迎面而来的却是沙鲁释放一颗气弹。
“轰”
孙悟饭双手交叉在胸前，挡下这枚气弹。
沙鲁却趁着这个机会，快速地奔袭到比克的面前。
掌心化刀直接贯穿了比克的胸口。
“哇~”
比克猛地喷出一口血。
“失血过多，伤势过重，这下你没救了。”抽出手臂，沙鲁用舌头舔了舔残留在手指上紫色的血迹。
“味道不错，不愧是娜美克星人龙族的鲜血。”
比克软到在地上，身体微微起伏，双眼的瞳孔有些消散。
“悟饭，打败沙鲁……打败他，为我报仇，报仇……咳咳。”
“比克！”
克林等人想要过去给比克送仙豆，结果被沙鲁从尾部放出的小型沙鲁给死死地拦住。
“嘿嘿，孙悟饭，这就是你违反规则下场的后果。”
“败了，就该有败者的觉悟。”
一脚踹飞地上的比克，看着孙悟饭身上越发膨胀的肌肉，沙鲁冷笑道，
“对，就是这样，快生气，孙悟饭。”
“你只有两个选择，打死我，为比克报仇，或者我打死你，让你们师徒二人好好上路。”
“你……你！”
孙悟饭想要过去比克那里，沙鲁却挡在面前。
“闪开！”孙悟饭想要充破沙鲁的阻拦，却被一拳揍飞。
“悟饭，不要管我……打败沙鲁，打败……咳咳~”
孙悟饭爬起来，远处传来比克断断续续的声音。
比克身上的气也越来越弱。
“安安静静不好吗？还在这里吵我耳朵。”
随手往比克的位置丢了一颗气弹。
“轰隆！”
爆炸声响起，地面多出一个巨大的深坑。
“不……”
“比克叔叔！”
“不！！！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
聊天群中。
比克“被杀”，孙悟饭再次登场，引起众人关注。
【荧：“那个叫沙鲁的，是不是太自信过头了？”】
刻意引导孙悟饭的怒火。
就不怕一不小心，翻船翻的妈都不认得？
【世界第一公主：“除极少数赛亚人外，一般来说，赛亚人都很浪，沙鲁身上有赛亚人的细胞，可想而知结果咯。”】
【世界第一公主：“我举个例子，就比如贝吉塔，要不是打不过我，说不定现在都鼻孔朝天了。”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，你说沙鲁就说沙鲁，不要牵扯到我好不？还有，我哪里鼻孔朝天？”】
【宇智波斑：“@贝吉塔，你还真有闲情，明明战斗中，还有空隙在聊天群里回话，就不怕一不小心被小型沙鲁干掉？”】
【贝吉塔：“哼，我堂堂超级贝吉塔，怎么可能衤……】
直播中，小型沙鲁一脚将分心的贝吉塔踹飞出去。
倒飞的贝吉塔，重重地砸在远处的山峦上。
【世界第一公主：“……”】
现在连不做手势，都会产生因果律了吗？



第218章 超2孙悟饭


只是被小小沙鲁踹一脚，贝吉塔硬着呢，不会有任何事情，顶多就狼狈一点。
比起贝吉塔情况，反而直播中孙悟饭的画面，更令人惊讶。
【宇智波斑：“这是变身了？好像和刚刚有些许区别，应该不是我的错觉吧？”】
【蓝染惣右介：“对，他身上那个叫做气的东西，多出来类似闪电的电弧，刚刚是没有的，而且，发型也发生一定变化。”】
原本超级赛亚人，和现在的孙悟饭本质上的区别有两点。
第一是气的波动，第二就是那一撮，像自己一样采用灵力定型到前额刘海。
两者简直一模一样。
【利姆露：“看起来很厉害的样子，不知道比起刚刚，变强大多少，好奇，@世界第一公主，群主能不能为我们解释一下？”】
【世界第一公主：“赛亚人的变身，超1是常态基础战斗力的50倍，超2是超1的两倍，也就是常态基础战斗力的100倍提升。”】
【蜘蛛子：“1……100倍？”】
哪怕成神后，看到这种不科学的提升方式，蜘蛛子也是暗暗咂舌。
这已经不是量变了，而是质变。
【伊蕾娜：“按照群主的说话，貌似等下沙鲁会很惨，对了，那个叫比克的是不是被杀死了？”】
【世界第一公主：“比克还活着，他刚才故意刺激的孙悟饭。”】
【麻仓叶王：“仙豆的原因吗？”】
作为大阴阳师，麻仓叶王的观察一直都很细致。
【世界第一公主：“没错，仙豆一直在比克的嘴里，他是抱着沙鲁极可能杀死的决心，给悟饭来突破界限的。”】
对，不愧是“干爹”比孙悟空这个亲爹狠多了，还是对自己特狠。
要是沙鲁真的像原著脚踩16号那样，比克连吃仙豆的机会都没有，直接打出KO。
仙豆这种东西，是需要嚼动，不嚼的话，一点效果都不会有。
所以，比克给孙悟饭送怒气，是冒着很大的风险。
无论是失去双臂，还是被沙鲁重伤，大致上也都在比克的计算内。
“应该说，不愧是融合天神的智谋，的确狠了许多。”
贝丽丝的视线再次回到直播间。
此时，沙鲁大赛上。
孙悟饭突破超级赛亚人1全功率，正式进阶为超级赛亚人2。
只是散发出来的气，都让在场的众人为之侧目。
“那就是超级赛亚人2？”贝吉塔打量着孙悟饭，虽然从群主那里大致知道超级赛亚人2的情况，可是真正看到，还是十分震撼。
贝吉塔握紧拳头。
“哼，我不久后也会跟上。”
“卡卡罗特，我如果没猜错，你恐怕也摸到那个瓶颈，只是孙悟饭比你更先一步而已。”贝吉塔余光瞥到远处，看着孙悟饭一脸欣慰的孙悟空。
“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈”沙鲁大笑起来，“不错，这样才对嘛，孙悟饭，这才是赛亚人该有的实力。”
孙悟饭的气很强，但是完全体的沙鲁，并不认为自己打不过对方。
因为，他也能将气提高到像孙悟饭那样的程度（比如原著的特兰克斯超1的第三阶段，舍弃其余方面，全部放到气的量度上，仅仅气量就已经是超2的级别。）
“不过，孙悟饭，你是不是忘记点什么。”沙鲁嘲讽一声，“气再怎么变强，若是以牺牲其他方面为代价的话，那是没有意义的行为。”
“就让我这个最强的人造人来教导你这一点。”
沙鲁的身体化作一道残影。
下一刻，出现在孙悟饭的身后。
掌心化刀，狠狠地往孙悟饭脖颈砍过去。
“呵啊啊啊啊——”
金色的气焰，以孙悟饭为中心，迅速的迸发。
强大的气将沙鲁的攻击抵挡住，并在转瞬间，这股难以置信的气，将近身的沙鲁吹飞数百米之远。
孙悟饭淡漠的看向沙鲁，并没有多说什么。
“咻——”的一声身体消失。
然而，就在沙鲁找孙悟饭位置的时候。
一声声惨叫响起。
几乎是秒的方式，孙悟饭将围追众人的小号沙鲁，陆续击杀。
然后，他再次回到原来的位置。
“沙鲁，你赢不了我。”
进阶到超级赛亚人2后，孙悟饭对气的掌控得到进一步的提升，同时也发现之前将气压的很低的比克。
以孙悟饭的智商，极其冷静的状态下。
一瞬间，就明白比克和自己父亲所谓的计划。
“真的有必要做到这种程度吗？”孙悟饭不解，看着变成超级赛亚人2的自己，突然间有些迷茫。
“悟饭，没有必要想太多，打败沙鲁，为了悟空，也为了琪琪，只要知道这点就够了！”
比克站在远处，手臂也已经在仙豆的恢复下完全长出来，不止如此，重伤的他，此时看起来精神抖擞。
“比克叔叔……”
有比克的提醒，悟饭不再迷茫。
没错，为了比克叔叔，我一定要打败沙鲁！
孙悟饭的神情，再次变得坚定。
略带冷意的目光转向沙鲁，说道：“沙鲁，虽然我和你没有什么仇怨，但是，为了这个地球的生命，为了整个地球的安危，你必须死在这里。”
“开玩笑。”沙鲁脸色一冷，嘲讽道，“你不会以为打败那几个小玩意，就是我完全体沙鲁的对手吧？”
然而，沙鲁的话音刚落。
“哇——”嘴里猛地喷出一口鲜血。
艰难低头看向自己的腹部。
下腹的位置，已经被孙悟饭打的凹陷下去一片。
看着鬼魅地出现在面前的孙悟饭，沙鲁当即大怒。
“小鬼，别太猖狂了。”沙鲁抡起拳头狠狠地往孙悟饭招呼。
孙悟饭低头轻松躲开，接着又是一脚。
“砰”
沙鲁的身体撞在数十米外的石壁上。
“沙鲁，这就是你要的超级赛亚人第二阶。”
金色气焰包裹下，全身若隐若现冒出电弧，孙悟饭缓缓地向沙鲁走去。
“可……可恶。”
沙鲁爆发出强大的气，大吼着冲向孙悟饭。
然而，沙鲁的拳头打到的只是一个残影。
孙悟饭已经站在沙鲁的身后。
抬起手又是一拳。
“砰”重重的声音响起。
再次的，沙鲁倒飞出去。
一边飞，嘴里还不停地吐着鲜血。



第219章 强大孙悟饭，弱小的沙鲁


“咳咳~”
沙鲁摇摇晃晃地摆动身体爬起来，脸上那正气的表情，扭曲的变得极为狰狞。
“可恶，孙悟饭，你别太嚣张了！”
“气元斩”
沙鲁手中凝聚出两个金色圆盘，狠狠地往孙悟饭的位置丢出去。
看到带着破空声音，极速飞来的两个巨型气元斩。
孙悟饭缓缓手臂放到身前，
“哐”
“哐”
气元斩飞到孙悟饭面前，就被他手臂散发的气给完全挡下来，无法飞近寸步。
紧接着狂乱的气息，骤然爆发。
哪怕是无物不破的气元斩，在这恐怖的气焰冲击下，转眼间也化为破碎的能量，洒落下来。
“沙鲁，你只有这种程度？”
“太弱了。”
“你、你……”沙鲁踉跄地后退几步，气的脸一阵紫一阵青。
“好，好好，除了21号，你是第二个敢说我弱的人。”
“既然如此，那就让你看看我沙鲁绝对压倒性的实力！”
沙鲁双腿迈开，扎起马步，然后——
“啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊~”
身体，手臂、四肢快速的鼓起来，肌肉爆炸性的膨胀。
整个人看起来十分孔武有力，但是隐隐的，又有些虚胖的感觉。
“悟饭，快杀死沙鲁，不要再玩了。”
孙悟空想起自己第一次变成超级赛亚人的场景，那一瞬间获得超越以往的实力，往往会让自身变得极为膨胀，就像河豚一样。
这种性格，很容易出事。
尤其是沙鲁这种结合所有优秀战士细胞的家伙，谁也不知道把他逼急会做出什么样的事情。
“爸爸，这样就够了？不是你和比克叔叔，让我变成超级赛亚人2的吗？”
“简单的杀死沙鲁，是很无聊的事情，我还想再适应一下变身后的状态。”
“悟饭……”
孙悟空想要说什么，但是孙悟饭视线不再理他。
孙悟空到嘴边的话，也只能咽下去。
“悟饭这家伙，在生我们的气？”
比克双手环抱，站在远处，看着孙悟饭和沙鲁的战斗。
两父子的谈话，比克也听到了。
他知道，孙悟饭和之前的孙悟空一样。
飘了。
比如，刚变成超级赛亚人的孙悟空，让弗利萨使用出全力，然后再强势镇压，孙悟饭此时的做法有异曲同工之妙。
似乎也在用这种方式，表示自己对他们两个的不满。
“希望不会出什么大问题。”比克心里默默祈祷。
现在的孙悟饭，恐怕不把所有的情绪发泄出来，是不会听别人讲话的。
“赛亚人，真难搞。”
沙鲁大赛的情况，同步地传到聊天群里。
【蜘蛛子：“我总觉得接下来会出事，很多电视剧都这么演。”】
【利姆露：“呃，不会吧，怎么看孙悟饭都比失去冷静的沙鲁要强，强大的也不是一星半点。”】
【世界第一公主：“你们看下去就知道，沙鲁也许会给你们一个惊喜。”】
【贝吉塔：“什么惊喜？”】
【世界第一公主：“……”】
从被埋着的土堆里爬出来，还不忘往群里发问的贝吉塔，还真有你的。
【世界第一公主：“说不定是超级赛亚人2。”】
【贝吉塔：“……沙鲁能变成闪电沙鲁？”】
看着远处生气的扭曲，脸上神情狰狞的沙鲁，贝吉塔无法想象出来，沙鲁能达到孙悟饭的层次。
【世界第一公主：“那个既定的未来里，沙鲁的确达到与孙悟饭同等的状态，不要忘记，沙鲁被21号揍了一顿，他肯定还想着找回场子，知道有超级赛亚人2这个东西，不可能不尝试。”】
如果，孙悟饭没有突破超级赛亚人2，沙鲁还没这么着急。
此时，孙悟饭突破超级赛亚人2，沙鲁不会是对手，连续被两个人完虐，这对沙鲁来说是非常大的打击。
他一定会想方设法，让自己突破现有的极限。
不管是为了对付21号，还是孙悟饭，都会想尽一切的办法。
所以说……
孙悟饭很可能会翻车。
【世界第一公主：“@贝吉塔，如果要制止沙鲁突破的可能，那就想办法在他受伤的时候彻底消灭他，知道我的意思吧？”】
【贝吉塔：“你是说……沙鲁打算强行刷赛亚人的被动？”】
【世界第一公主：“与你们不同，沙鲁想要到超2非常困难，但是，他同样有一个你们无法弥补的差距，他拥有复数优秀战士的细胞，包括弗利萨、你和孙悟空，比克，甚至其他地球战士。”】
【世界第一公主：“强大的生命力，强大的恢复力，卓越的赛亚人血脉，这些东西加起来，虽然会让沙鲁的实力到某种程度后，因为基因杂驳而被强行锁定。”
【世界第一公公主：“可是，在同阶位中，他一般会比你们要强大一些。”】
【世界第一公主：“比如现在，沙鲁就比你们要强，并不单只在气方面，其他的方面，也高于你们。”】
贝丽丝的话，让贝吉塔陷入沉思。
沙鲁真要变为类似超级赛亚人2，似乎刷被动也不是不可能。
不，或者说短时间内唯一的办法。
其实，在变成超级赛亚人后，赛亚人的被动提升就变得微乎其微。
还要承受极大的痛苦，有点得不偿失。
哪怕是贝吉塔和孙悟空，也不愿意做这种你吃力不讨好的事。
万一玩过头，把自己玩死，岂不气的“呜呜呜”好可怜？
贝吉塔分神的时间里，沙鲁和孙悟饭再次发生激烈的交锋。
或者说，沙鲁是单方面被吊打。
“结束了，沙鲁”
孙悟饭的气再次暴涨，摆出使用必杀技的动作。
而沙鲁飞上天空，在与孙悟饭遥遥相对时，看着孙悟饭摆出的动作，他同样也做出相似的行为。
“龟派气功”
“龟派气功”
两道龟派气功一上一下，同时释放。
孙悟饭强大的气，释放出的必杀技，将沙鲁的龟派气功，强行推回去。
沙鲁的脸上充满着震惊和不可思议：
“不，我最强的战士，怎么能死在这里。”
“啊啊啊！”
龟派气功的光芒吞噬了沙鲁，整天空都被照耀的越发明亮。



第220章 闪电沙鲁，强势翻盘！


吞噬沙鲁的龟派气功穿破大气层，飞向外太空。
灿烂的光芒，在天空照耀许久，才缓缓散去。
“我们打败沙鲁了吗？”克林用手捏了捏自己的脸，脸部传来热辣的刺痛感，才有点不确定的自言自语。
是不是太简单？
远处，拿帕看着下方的孙悟饭，脸上也流露激动的表情。
超越超级赛亚人的超级赛亚人。
“这样的气，还真是强大到令人恐惧。”地球上的生活，这一年发生的事情，比与贝吉塔游历宇宙数十载更为精彩。
“不知道，我什么时候才能变成超级赛亚人。”拿帕下意识摸了下自己光滑的脑门，“嘿嘿，我现在可没有头发这种东西。”
拿帕也在地球买过不少生发素，用在自己脑门上。
但是一点用没有，脑袋原来怎么光滑，现在就怎么光滑。
跟那个虚假的光头克林不同，他这是真“秃顶”。
对，就跟天津饭一样。
战斗结束，众人吃着带来的仙豆恢复体力，毕竟跟小型沙鲁战斗，对贝吉塔、比克、孙悟空这几个人外，其他人可以说基本没有还手之力。
唯一毫无损伤的就是16号。
小型沙鲁只是缠着他，并没有对其造成伤害，似乎也在忌惮着什么。
孙悟饭的头发也从金发，恢复成常态。
吃掉一颗仙豆后，消耗的气也恢复过来。
“悟饭，做的很好。”孙悟空拍了拍孙悟饭的肩膀。
“比克叔叔……”孙悟饭越过孙悟空的位置，望向比克，恢复常态的孙悟饭没有之前那样的凌厉，给人乖宝宝的样子。
“你比克叔叔我，向你道歉，之前是我和老孙的计划，就是为了让你能突破超级赛亚人的极限。”比起孙悟空这种不懂得安慰人，比克还是十分在意孙悟饭的情绪，第一步就开口道歉了。
“不，没事的，您也是为我好。”孙悟饭摇摇头。
一切都是沙鲁的错。
悟饭也没有很生气，或者说看到比克演的这么拼命，还十分心疼。
“比克叔叔，你的伤势有没有大碍？”孙悟饭语气中带着担忧。
“放心，吃过仙豆了，区区沙鲁，若不是因为执行计划，他想要打败我也不会这么容易。”
“呵呵，是么……”
“嗤——”
比克胸口被贯穿。
一截手臂透到胸前。
穿透出来的手臂，握在手心中的正是比克的沾血的心脏。
这枚被紧握住的心脏，还“噗嗤噗嗤”地跳动着。
比克的胸腔处，喷涌的鲜血，洒到孙悟饭的脸上。
“比……比克叔叔。”
孙悟饭惊魂未定。
“闪开”
率先被攻击，比克也反应过来。
娜美克星人的强大生命力，让他吼出声音提醒众人。
经过瞬间的震惊，众人快速地拉开与比克的距离。
那条手臂抽出比克的胸腔，直接一颗气功弹丢下。
伴随“轰隆”的一声，比克的身体爆炸开来。
“沙鲁……”
众人神情大变，孙悟饭甚至没从比克的死亡中回神。
沙鲁用极快的速度，冲向还未变身的孙悟饭，想要将其一击毙命。
然而，孙悟饭的身体被16号撞开。
挡在沙鲁面前的是大个子16号，沙鲁只来得及在孙悟饭的肩膀的位置狠狠打上一拳，就被16号拦住了。
“滚开。”
看到16号，想下杀手的沙鲁，不由的收了一分力，随手将碍事的16号丢出去。
“碍事的家伙。”沙鲁气的怒火生烟。
要不是脑海中骤然间浮现21号的样子，16号早就成灰了。
唾16号一句，沙鲁再次找上其他人。
他不再追逐孙悟饭，而是瞄准贝吉塔和孙悟空。
沙鲁的速度，比起之前更上一层楼。
孙悟空和贝吉塔完全跟不上。
几乎瞒过所有人的感知，沙鲁闪现般地出现在贝吉塔的身后。
手中凝聚出一颗气弹，想要将贝吉塔一击毙命。
“爸爸！”
千钧一发之际，特兰克斯推开贝吉塔。
巨大的爆炸，在特兰克斯的身上响起。
“特……特兰克斯！”
“哼，你是死在我手里的第二个特兰克斯。”沙鲁也不在意，准备继续对贝吉塔发动攻击。
“沙鲁看这边！”
沙鲁下意识的回头。
只见一个光头，将双手放在额前。
沙鲁顿时亡魂大冒。
“尼玛！”
刺眼的光芒，刺进沙鲁的双目。
“啊啊啊！”
克林的太阳拳，给众人争取逃走的时间。
但是，沙鲁终究不是弗利萨，他能感知到气，而且也有比克的细胞，气元斩想要杀死他难上加难。
反而，因为克林的太阳拳，彻底惹怒的了沙鲁，一个气弹直接炸过去。
“轰”的一声。
克林“卒”
“该死，这些碍事的家伙。”
要不是这些人碍事，他刚刚的计划完美无缺。
沙鲁现在的目标，杀死贝吉塔和孙悟空，因为这两个人是最接近超级赛亚人2的存在。
至于孙悟饭，从刚才观察看，这帮人已经没有仙豆。
换句话说，断掉一条手臂的孙悟饭，根本不是他对手。
哪怕还未完全恢复视力，沙鲁也凭着气在找贝吉塔的下落，但是他发现孙悟空更近，于是打算先解决孙悟空。
不过，还没等他开始行动，就被金发少年挡下来。
渐渐恢复的视线，看到了少年的模样。
“孙悟饭！”
“沙鲁，你不可原谅！”
哪怕失去一条手臂，孙悟饭依旧凭借着超2的气息与沙鲁抗衡。
“无毒不丈夫，这里是战场，像孙悟空那种行为才是傻子的做法。”
沙鲁的话，让孙悟饭的视线更加冰冷：
“沙鲁，这次我绝对不会给你有复活的机会！”
“哈哈哈哈，你以为你还能办得到吗？”
有孙悟饭这头拦路虎在，想要解决孙悟空和贝吉塔，只能以最快的速度解决孙悟饭。
沙鲁不再隐藏实力，超越盖洛博士电脑衡量极限。
闪电沙鲁，展现在所有人的眼前。
可怕的气息，如同狂风暴雨一样不停地向外扩张。
这股气，甚至隐隐压制孙悟饭。
“孙悟饭，我才要谢谢你，若不是你之前的龟派气功，我要达到现在的状态，恐怕也要花费很长的时间。”
“所以，这次我会用全力，让你彻底陨落！”
说话间，沙鲁和孙悟饭，再次发生交战。
两名超级赛亚第二阶位的能量，从高空宣泄到大地。
地表和天空不时传来，雷霆般轰鸣的声音。



第221章 超2孙悟空，超2贝吉塔


“特兰克斯！”
贝吉塔瞳孔发散，处在失神当中。
脑子里，一遍遍浮现特兰克斯用身体和力量，挡下沙鲁气功弹的画面。
“为……为什么，就算同名同姓，你也只是平行世界的人，为什么要为我做到这种地步。”
“我……”贝吉塔握紧拳头，身上的气焰缓缓地流动。
“我贝吉塔，什么时候需要自己儿子挡在前面。”
“我……我是高傲的赛亚人王子。”
“沙鲁！”
“啊啊啊啊啊！”
与贝吉塔差不多的时间里，经之前陨落的比克提醒，躲到远处的孙悟空，目睹了克林被沙鲁一招杀死的画面。
脑海中，骤然走马观花地回忆起克林和自己的经历。
还有在娜美克星，克林奋不顾身，用自己的性命将孙悟饭推开的场景。
极度的愤怒下，极其恐怖的气冲天而起。
两股突然攀升的强大气焰，引起正在交手的沙鲁和孙悟饭的注意。
孙悟饭终究一条手臂失去知觉，跟沙鲁的战斗几乎处在绝对的下风。
“这种感觉……该死的！”
沙鲁脸色大变，显然是猜到什么。
只在沙鲁的话音落下。
孙悟空和贝吉塔，用瞬间移动直接出现在沙鲁的面前。
两人几乎同一时间，朝着沙鲁狠狠地挥出一拳。
“轰”
沙鲁如同炮弹一样，斜线的方式重重地砸到地面。
“爸爸，贝吉塔叔叔。”
孙悟饭看到，看到站在自己面前，两人的背影。
那金色的气焰，不停闪烁着的电弧。
以及传来那种实质的气感。
超级赛亚人2。
“悟饭，沙鲁交给我和贝吉塔就可以了，我和贝吉塔会为比克他们报仇。”
贝吉塔没有说话，只是轻微颔首点了点头。
两人同时使用瞬间移动，落到地面。
而十来米外的位置，正是刚从大坑中爬出来的闪电沙鲁。
“哇——”
沙鲁猛地喷出一口鲜血。
很显然，被两个同为超级赛亚人2实力的人，重重一击，哪怕是闪电沙鲁也不可能安然无恙。
“沙鲁，你会为此付出代价。”孙悟空声音带上一丝冷漠。
“切……孙悟空，贝吉塔，想杀我就直说，这不是你们一开始的目的吗？”沙鲁擦拭着嘴角的血痕，流露极其倨傲的狂笑，“就算以一敌二，我沙鲁又有何惧？”
这话刚落下，腹部一阵痛感传来。
沙鲁的身体撞在数十米外的岩壁上。
显然，贝吉塔动的手。
“赶紧解决，别再出意外了。”贝吉塔视线冷漠。
在特兰克斯被沙鲁杀死后，他已经没有任何玩闹的心思，只想最快速度结束战斗。
“知道了。”孙悟空也点了点头。
两人加快速度冲向沙鲁，沙鲁踉跄地爬起来。
“孙悟空，贝吉塔，不要以为我治不了你们！”
如果不是被两人重重地轰了一拳，伤势到现在都没能恢复。
真正交手，就算以一敌二，沙鲁也不觉得自己没有任何赢的可能。
他的气仍在超级赛亚人2的孙悟空和贝吉塔之上。
虽然不多，但他的实力就是天下无敌！
“哼，既然你们想死，我就看看谁能活下去！”
沙鲁的身体突然膨胀起来。
闪电沙鲁的身体膨胀，与原著中吐出18号是完全不一样，几乎没有任何的缓冲，身体就膨胀成一个巨型气球的模样。
“那个是什么？”
贝吉塔和孙悟空不由的停下攻击。
不停膨胀的沙鲁身体里，感觉到无可比拟的能量。
一旦里面的能量爆炸，也许会发生非常可怕的事情。
如河豚样貌的闪电沙鲁，看到孙悟空和贝吉塔两人脸上的纠结，发出被胀得有些变异的声音：
“哈哈哈哈，攻击啊，你们倒是攻击啊！”
“嘿嘿，不敢了是吧？”
沙鲁的声音，再次激怒了贝吉塔，贝吉塔真想一个终极闪光轰过去，然而却被孙悟空摇摇头止住。
“不愧是孙悟空，看来你发现了什么，没错，还有1分钟，我就会爆炸，届时，整个太阳系都会毁灭。”
“当然，你们也可以攻击我，不过，那会让爆炸变得更快。”
孙悟饭也来到孙悟空和贝吉塔的身旁，同样听到沙鲁那近似嘲讽的声音。
“还有30秒！”
孙悟空沉默了一会，目光转向贝吉塔：“善后就靠你了贝吉塔，我把沙鲁带到安全的地方。”
“这样的爆炸范围，哪有安全……”
“有，我就知道有一个，那里哪怕沙鲁自爆，也不会有任何太大问题。”孙悟空想到某不愿意透露姓名，界王的住所。
“悟饭，如果我没能活着回来，你好好照顾你妈妈。”孙悟空摸了摸悟饭的头。
“爸爸……”
孙悟饭想要说些什么。
但孙悟空没有给孙悟饭机会，而是走向沙鲁那边。
此时，直播间中。
【宇智波斑：“孙悟空说，安全的地方是哪里？”】
从沙鲁等人的对话中，众人大致能判断出沙鲁自爆是多么恐怖。
居然足以毁灭一个恒星系。
【世界第一公主：“界王住所，如果孙悟空不愿意把沙鲁移到其他星系造成无辜生命的死亡，能想到的地方，孙悟空也能去的，也就只有界王居住的地方，那里的空间比较特殊，哪怕沙鲁自爆也能极大程度地进行削弱。】
【蜘蛛子：“界王？就是那个教导孙悟空界王拳，有点胖胖的奇怪家伙吗？说起来，界王这两个字，我好想在哪里听过，呜~有点熟悉的感觉。”】
【世界第一公主：“没错，就是那里。”】
贝丽丝自动忽略了，蜘蛛子后面的话。
直播依旧继续，孙悟空把手贴在沙鲁的身体上，准备使用瞬间移动将沙鲁移走。
“这可不行哦，好吃的食物要是让你拿走，我可是会很伤脑筋的。”
孙悟空被一脚踹飞。
突如其来的声音，引起聊天群众人的注意。
此时，孙悟空原来站着的位置，那里站有一位综红色头发的女子。
【蜘蛛子：“这个女人，我记得她好像也是人造人，叫什么来着？”】
【利姆露：“21号或者VOMI，不过她是来干什么的，食物？”】
【麻仓叶王：“或许是把沙鲁当成食物也说不定哦。”】
【木之本樱：“这……这也太恐怖了吧！”】
虽然沙鲁是条虫子，可这么大的虫子，吃起来不渗人？



第222章 人造人21号现身


【蓝染惣右介：“我倒觉得事情变得越来越有趣。”】
一边处理政务，一边看直播，分心二用。
偶尔泡一杯奶茶轻轻抿上一口，这才是上班族该有的享受。
难怪社奉行里，那个叫神里绫人的小鬼。
这么喜欢喝奶茶，稻妻的奶茶味道的确鲜美。
虽然他蓝染惣右介，无心于此就是了。
【宇智波斑：“如果，人造人21号插手……贝吉塔这帮人好像没有胜算。”】
想到之前群主说，21号至少百亿级的战斗力。
甚至几百亿都有可能。
虽然不清楚超级赛亚人2战斗力是多少，可是从推测看，贝吉塔这些赛亚人，就是超级赛亚人1全功率，实力推测上也不大可能超过50亿。
超2是超1实力的2倍，最多也就100亿战斗力多一点。
这能打败21号？
直播继续，群员聚精会神地看着接下来可能发生的画面。
此时，沙鲁大赛会场。
“21号，你来做什么？”
哪怕沙鲁极为膨胀，看到21号站在身边，心底也莫名发慌。
这是来源于上次战斗产生的阴影。
除非能打败21号，否则这个阴影一定会陪伴他很长时间。
“我不是说过了？来吃掉你啊！”21号对着沙鲁说道。
身上人类的样貌消失，变为红瞳的魔人形态。
“这个就是你真正的样子，VOMI？”贝吉塔神情微凝，打量着完全没有人类身体特征的粉红色生物。
“贝吉塔先生，很惊讶吗？”21号笑着，另一只手搭在沙鲁的身上，沙鲁扭曲即将自爆的能量，居然快速地流入21号的体内。
沙鲁“膨胀河豚”款式的躯体，快速缩水。
“所以说，你来这里做什么？”贝吉塔没有一丝的大意，21号没有流露出太强的气，可是刚刚变身的刹那，那股恐怖的气息，还是让打起十二分警惕心的贝吉塔给捕抓到。
强大，前所未有的强大。
不只是贝吉塔，就连孙悟空和孙悟饭，也感应到21号那无可匹敌，远超于他们三人现在的恐怖力量。
“吃点零食，就这样子。”搭在沙鲁身上的手掌突然发力。
一抹粉色的光泽萦绕在沙鲁全身，沙鲁甚至没来得及发出一声，声嘶力竭的怒吼，就直接化为一小块带着奶酪的蛋糕。
21号手掌托住即将掉到地面的蛋糕块，然后放到鼻尖嗅了嗅。
接着，一口咬下去。
“咯吱咯吱”地两三口，将沙鲁变成的蛋糕完全吞咽。
还把指尖残留的奶酪放到嘴里舔了舔。
“嗯，很不错的味道。”
21号那平静的声音，游荡在众人的耳边。
孙悟空、贝吉塔和孙悟饭，都升起一阵毛骨悚然的感觉。
“她……她吃掉了沙鲁？”孙悟饭说话的声音都变得有些结巴。
没错，就是吃掉。
物理吃掉的那种。
【蜘蛛子：“沙鲁难道就这样死翘翘了？”】
在魔族城堡中，蜘蛛子自己手指夹着的一块蛋糕，原本想要将其一口吞掉，但是，看到直播的这一幕，突然就感觉自己没有多少食欲。
但是，咬了咬牙，还是嘴巴一张：
“嗷呜”
将整块蛋糕塞进喉咙里。
【酷拉皮卡：“沙鲁应该没死吧？要是这么死掉，是不是死的太容易了？”】
即将到达猎人考试现场，准备考试已完成念能力修行的酷拉皮卡，看到直播中沙鲁被变成蛋糕的画面，也是一阵愕然。
龙珠世界的战斗大都是“啊哒哒哒哒哒”，拳脚相加，拳拳到肉。
哪里有这么诡异的东西。
【世界第一公主：“死了哦，连渣都不剩，被21号给吃进去，当然她吃进去的只是蛋糕，并不是沙鲁。”】
似乎觉得21号，直接啃沙鲁的行为，有些狂野过头，贝丽丝说完就给21号进食的行为，补充了一些内容。
【世界第一公主：“21号的这个技能，能把看到的东西，变成食物或者其他物品之类的。”】
【蜘蛛子：“诶，是什么都可以吗？比如，把一块石头，变成蛋糕，面包等等。】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，吃吃吃，你就知道吃，要不是成神了，你说不定哪天得吃成只猪。】
【蜘蛛子：“哪有，有食量很小的，我只觉得21号这技能好方便，好想学。”】
【世界第一公主：“其实和你说的差不多，你可以过去问问21号，这招怎么学，不过，你会不会变成蜘蛛饼干就不确定了。”】
【蜘蛛子：“别吓我群主大大，我又不傻咧，我才不过去哩！】
她想吃，又不想被吃。
连沙鲁辣么可怕的家伙，都扛不住21号的技能。
她一只弱小的蜘蛛，能怎样？
给对面送餐吗？
【蓝染惣右介：“@世界第一公主，像21号这种技能，有上限的吧？”】
【世界第一公主：“有的，只要你生命层次够高，气的方面差距不是好几个次元，这个技能就没用了。”】
【世界第一公主：“但你也知道，龙珠世界气强度不错，绝大多数生物，生命层次并不高，所以，想要对抗这类招式，需要比21号更强大的气作为抵抗才行。”】
比如原著的贝吉特。
其实不需要布欧，也可以用自身的气，强制解除被变成糖豆的行为。
只是，贝吉特并没有这么做，也可以说玩心太大。
此时，直播中的画面。
21号在享受蛋糕味道的余韵，并不着急动手。
一旁的Z战士，徘徊在周围，警惕着21号。
可除了孙悟空、贝吉塔和孙悟饭，大都是来喊666的。
要说上去助战，说不定就是让21号面前，多几块蛋糕而已。
再次舔了舔手指，21号往前踏出两步，尖细的双眸打量着贝吉塔等人。
“沙鲁的味道还不错，你们三个，也让我吃掉如何？”21号就好像在说一件非常平静的事情。
如何用和蔼的语气，说出令人毛骨悚然的话。
21号，就是了。
“21号，住手吧！”
16号上前，落到21号和贝吉塔等人中间的位置，他开口道，“你不是这样的人，没有必要和孙悟空等人为敌，战斗已经结束了。”
虽然，不知道什么原因。
但16号清楚，自己对21号是极其特别的存在。
所以16号毅然决然地站出来，想要终止这场不该发生的战斗。
21号闭上眼睛，似乎在思考16号的话。
然而，片刻后。
血色的双眸再次打开。
凛然的气息骤然释放，强大的气将16号吹飞出去。
“16号，她不杀你，不代表我不会杀你。”
“这是第一次，也是最后一次。”
16号砸在远处的岩石上，将岩石砸的粉碎。
说完，血色双眸再次落到贝吉塔等人的位置，咧开嘴笑起来：
“碍事的家伙已经没有，我可以继续享受我的美餐。”
“你们谁先来？一起上也没关系。”



第223章 魔人21号


“卡卡罗特，找机会用那个……”贝吉塔脸上纠结许久，最终低声向身旁的孙悟空开口。
“哪个？”
孙悟空愣住了，有点跟不上贝吉塔的思路。
看到贝吉塔有些憋红的脸，随后他的脸上恍然，然后嘿嘿一笑，
“贝吉塔，你的意思是……”
贝吉塔摇摇头，示意卡卡罗特不要说出来，不然被对方听到就麻烦了。
“这样好吗？贝吉塔，你不是说哪怕被打死，被敌人砍成一截一截，都不会再用……”
“卡卡罗特，你给我闭嘴！”
贝吉塔脸上一黑。
去他喵卡卡罗特，哪壶不开提哪壶。
我好声好气，放下尊严请你融合，你居然还一脸怀疑加调侃表情。
那表情就好像在说“喂，贝吉塔，你今天是不是吃错点什么东西？”
要不是实在打不过，鬼才跟你融合。
贝吉塔冷着脸，低声道：“她不是我们现在能应付的敌人，这点你我心里都非常清楚，想办法找机会，我们已经没有仙豆了。”
看到贝吉塔严肃的表情，孙悟空也不再多想，回答道：“我也学会天津饭那招，应该可以争取到一些时间。”
“那就好。”
贝吉塔点点头。
说实话，地球人的战斗招数的确丰富多彩，不少都能有奇妙的作用。
比如气元斩和太阳拳，都是很好用的技能。
“哦，不过来吗？”
21号完全不在意他们在说些什么。
在绝对的力量面前，任何计谋都是无力的行为。
“贝吉塔、孙悟饭，还有孙悟空。”
21号声音一顿笑着道，
“说起来，我还得谢谢你们，不是你们和沙鲁战斗时，引发地壳震动，那家伙也不会找到盖洛博士藏起来的粉球怪物。”
“如果，她不是担心封印的问题靠近那东西，而被气息有所影响，我想完全醒过来，也不会这么容易。”
“所以我还得谢谢你们。”
“说说看，你们想变成什么样的点心，我魔人21号，都可以满足你们最后的愿望。”
“我对吃的东西，倒是没有太大的追求，不过我不想变成食物。”孙悟空打量着魔人21号，平静地反驳了一句。
变成超2的孙悟空，似乎没有超1的时候那么呆。
贝吉塔则没有回答魔人21号的问题。
警惕着对方的同时，将一部分意识放到聊天群里。
【贝吉塔：“@世界第一公主，想问点问题，这个叫21号的是怎么回事，她说的话是什么意思？”】
【世界第一公主：“简单来说，就是你们这颗星球，远古时期被神明放置一个被封印的强大生物，而盖洛博士意外找到它，不知用什么办法突破封印，截取到一些细胞，并采用科技的办法制造出21号。”】
【世界第一公主：“大概是这么样子，具体的就只有盖洛博士清楚。”】
【麻仓叶王：“那个封印的怪物是什么，是不是很强，还有封印他的是什么样的神明？”】
管中窥豹可见一斑。
魔人21号，似乎有自信压过三位超级赛亚人2，而那个作为蓝本的主要怪物，说不定会更加恐怖。
如果按这个算，居然还有神明能封印他。
龙珠世界的水，是不是越来越深了？
【世界第一公主：“被封印的怪物，实力还行吧，至于你说的神明，因为他们有比较特别的封印方式，哪怕本身实力有所差距，封印起来也是有可能的。”】
具体的就是四个界王，封印不亚于沙鲁级别的波杰克等人。
当然，关于比比迪封印的魔人布欧，不是界王神辛封印的这件事，贝丽丝没有说出来。
【蜘蛛子：“群主大大的话，好像说了什么，又好像什么都没说，意思就是地球很危险是吗？”】
【世界第一公主：“大概就这样子，那只粉红色胖子，对标的是超级赛亚人3，贝吉塔这帮人是打不过的。”】
【贝吉塔：“超级赛亚人第3阶？”】
【贝吉塔：“那魔人21号现在的实力呢？】
【世界第一公主：“以进阶超级赛亚人2，需要的最低实力作为标准，人造人21号，大概在超级赛亚人2到超级赛亚人3这个范围。”】
【世界第一公主：“原因的话你们也清楚，超级赛亚人进阶是战力翻倍，所以人造人21号，无法以准确的某个阶段来判断，现在的魔人21号战斗力，从她变身刹那流露出的气来看200~300亿这个幅度。”】
【宇智波斑：“那贝吉塔不是一点希望都没有？”】
【世界第一公主：“人要相信奇迹，万一实现呢？”】
【贝吉塔：“……”】
【世界第一公主：“这个只是通常的判断，如果常态实力够高，不变身也能赢，某个平行世界的孙悟空，就算是常态，也能打败闪电沙鲁，甚至拥有不弱于魔人21号现在的实力。”】
【贝吉塔：“？”】
【贝吉塔：“你确定说的是卡卡罗特，而不是我贝吉塔？”】
【世界第一公主：“噗嗤！@贝吉塔，你自我感觉倒是挺良好。”】
【贝吉塔：“你说的平行世界里，我的实力是多少，和卡卡罗特相当，或者比他更强？”】
贝吉塔假装没听到贝丽丝的调侃。
【世界第一公主：“差上一筹，但也比你目前强大很多，常态基础战斗力也在百亿以上，等我什么时候有空，到那个平行世界发直播给你们也可以。”】
【贝吉塔：“真的？……等等，你说我比卡卡罗特差？”】
贝吉塔反应过来。
【世界第一公主：“这些都不是重要的事情，等你活着度过今天再说，万一你被魔人21号咯吱咯吱地吃掉，也就看不到平行世界里，你的卓越身姿。”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，给你提个醒，平行世界什么，那边你能活下来，这里说不定就嘎掉，参考特兰克斯所在的世界，你不是被17号和18号群殴致死吗？”】
【世界第一公主：“所以，不要想太多来徒增烦恼。”】
【贝吉塔：“……”】



第224章 我，超级贝吉塔，要死了？


【酷拉皮卡：“魔人21号说的那家伙，指的是什么人？”】
【蜘蛛子：“对哦，这话听起来怪怪的。”】
【世界第一公主：“那是另一个人格，或者说那才是21号的主人格，而现在的21号，只是因为粉红色胖子的细胞影响，又被主人格强制排斥，所以才诞生的第二人格。”】
【贝吉塔：“难怪她和之前差距这么大，两个人格吗？”】
【贝吉塔：“能不能分离，我是说，让主人格的21号重新出现，或者只消灭现在的魔人21号的人格。”】
【世界第一公主：“贝吉塔，你看上她了？”】
【蜘蛛子：“诶？有妻子的贝吉塔，居然……”】
【贝吉塔：“闭嘴，就你知道的多。”】
【蜘蛛子：“啊，我那个什么都没有说，@世界第一公主，群主大大能给我证明，我刚刚给只是在说，贝吉塔居然这么善良，想要消灭21号邪恶人格，保留善良人格，哇贝吉塔，大好人哩！”】
【贝吉塔：“……你认为，我会信吗？”】
贝吉塔一脸黑线。
不要以为我不知道，别看之前聚会一脸文静文学少女的样子。
实际上就是个闷骚，不嫌事大的乐子人。
【世界第一公主：办法也有，就是引发主人格的强烈情绪，这样身体会自动将不完全匹配的副人格，从躯体内逼迫出来。”】
【贝吉塔：“引发强烈情绪？”】
【世界第一公主：“举个栗子，比如16号被魔人21号打死。”】
【贝吉塔：“……”】
沙鲁大赛会场上，沙鲁已然嘎掉。
至少200亿以上战斗力的魔人21号，哪怕变成超级赛亚人2的贝吉塔，也不敢自称超级贝吉塔，怕被打。
“诶？好久哦，食物们，你们不过来，那我就过去享用餐点了。”
21号等待了许久，都不见三人发动攻击。
满脑子只有“吃吃吃”的她，有点忍不住了。
“咻”的一声。
粉红色的身影，飞掠而过。
“小心，她来了！不要被那种变成食物的光线碰到。”
贝吉塔率先跃起，跳到高处更容易看清楚对方的动作。
而孙悟空和孙悟饭，同样拉开距离，停留在低空。
三人呈品字型，警惕着周围。
“后面！”
感应到背后邪意的气息，贝吉塔掌心微握。
一颗金色的能量弹，朝着背后方向轰过去。
“没有用的呢！”
贝吉塔的手腕，被21号抓住。
“那么，我就先享用你了，贝吉塔先生。”21号舔了舔嘴唇，抓住贝吉塔的手腕的手掌，准备放出变化的粉色光线
“魔闪光”
远处袭来一道细小的气功波。
21号不想受伤，就抓着贝吉塔，要飞到更高一点的位置。
然而，这个分心，让贝吉塔抓住空隙。
一脚踹向21号的腹部。
“砰”
21号一个不查，重重被踹飞。
贝吉塔手心，凝聚金色气元斩，狠狠地丢向21号。
与此同时，孙悟空也从另一个方向，发出蓄力好的龟派气功波。
从两个不同的方向对21号发动突袭。
“食物这么调皮，是不乖的哦！”
21号调侃着，将手放到额头。
身体周围异样的空间波纹，使得孙悟空和贝吉塔瞳孔一缩。
“悟饭小心。”
“悟饭小心。”
两人话音刚落，21号便在攻击范围中消失，出现在孙悟饭的身后。
“小家伙，你是我的了。”
孙悟饭对瞬间移动不熟悉，加之21号的实力比他更强，完全来不及反应。
然而，孙悟空和贝吉塔，却直接用瞬间移动来到孙悟饭的附近。
“悟饭闭上眼睛。”
孙悟空大吼一声，冲向孙悟饭，双手放在额前。
“太阳拳”
刺眼的光芒，瞬间刺痛21号的双瞳。
孙悟空也趁此，抓住孙悟饭没有受伤的手，将其拽开，躲避21号的变化魔法。
贝吉塔在21号不远位置，完成最大程度的蓄力。
趁着21号无法看清周围。
一股恐怖的能量，从双掌中释放。
“终极闪光！”
超级赛亚人2全力一击，遮天蔽日的光芒，淹没半个天空。
贝吉塔没有时间去看自己气功波造成的伟岸画面。
直接用瞬间移动，来到孙悟空用瞬间移动到达的目的地。
那是Z战士所在的区域，或者说，当他们开始战斗时。其他Z战士就已经远远跑开。
“神殿那边还有没有仙豆？”孙悟空询问道。
“没有了，都怪我们吃掉所有的仙豆。”Z战士们有些悔恨，早知道事情变成这样，他们无论如何也不会吃仙豆，留给悟饭都比他们吃下去好无数倍。
“不，这不碍事。”
“卡卡罗特，快点吧，悟饭的事情，别管了。”
“好。”
孙悟空也知道事情紧急，没想到21号也会瞬间移动。
这是事先没有料想到的事情。
顾不及尴尬，两人开始分开站立，准备进行融合舞姿。
摆手，弯腰，准备！
“融合……”
然而，还没等手指交错。
一股看不见的气，就把贝吉塔击飞出去。
“哇——”喷出一口鲜血的贝吉塔，眼中甚至出现残影。
“人造人21号！”
“该死！”
明明把气都压低，为什么能这么快找到。
连融合的时间都没有吗？
其他人也注意到21号，那股恐怖的气，虽然没有强制地扩散出去，但是哪怕这么站着，Z战士心底都在发颤。
“我很好奇你们的融合术，但我可不会给你们融合，类似沙鲁那么蠢，让三个超级赛亚人2诞生，我可不会。”
“我是研究员，之后是个美食家，与沙鲁这种粗鲁的人造人可不一样。”
“好了，是不是该停止挣扎了呢！食物反抗我这个主人是不好的行为。”
21号准备对还在咳血的贝吉塔，使用魔法。
“嗯，变成什么好呢？”
然而，孙悟饭和孙悟空却冲了上去，
使用出全力，将21号死死的缠住。
“没用的，你们不是我的对手。”
抓住空隙，或者说完全不需要空隙。
一拳一脚。
21号轻而易举地，将两人打到周围的岩壁上，扣都扣不出来。
“气功炮”
“龟派气功波”
“洞洞波”
……
一道道招数从不同方向对21号发动攻击。
“哼，无意义的挣扎。”
“喝！”
一阵恐怖的暴气，狂暴的气焰直冲云霄，整个大地都在颤抖。
这股气震飞掉周围的Z战士。
在21号附近，只剩下从岩壁中将自己抠出来的孙悟饭和孙悟空，以及贝吉塔。
三人的状况看起来都不太好。
咳了好一会血，贝吉塔的脸色变得颇为苍白。
余光看到21号走近，贝吉塔心中流露出不甘心：
“可恶，我超级贝吉塔，难道要死在这里？”



第225章 超越超级赛亚人的超级贝吉塔


“不可能，我怎么能束手就擒！”
贝吉塔脸上露出不甘的神情，掌心凝聚金色气元斩，用力地丢向21号。
21号没有躲闪，似乎觉得对方的招数没有什么大不了。
“嗤——”
金色圆盘划开21号腹部。
骤然间，21号整个身体被一分为二。
金色的气元斩切断21号的身体，继续飞行着，径直地将身后的一座小山丘给切成两半。
“成……成功了？”
贝吉塔脸上露出震惊的表情。
没想到，气元斩居然能够奏效，对方连躲都不躲。
“诶呀呀，贝吉塔先生，似乎很高兴？”
调侃的声音传来，让贝吉塔略显苍白的脸上陡然一僵。
紧接着，双目中便看到被上下身，被切成两半的21号。
原本倒在地上的上半，突然飘起来，悬停在半空中。
粉红色的身体没有一丝的鲜血流淌。
21号血红的眸子中，带着戏谑。
“很遗憾，你失败了。”
说话间，21号下半部分身体，也缓缓地从地上站起来。
在贝吉塔难以置信的目光下。
两截身体，上下一合，居然再次完美变成一个整体。
组合的身体上，其腹部的位置，甚至连一丝的伤口都没有。
“你……你到底是什么怪物！”
贝吉塔声音都有些发颤。
“我就是21号，贝吉塔先生不是知道的吗？我之前也告诉你们了。”
“不过，你应该是惊讶我的恢复能力吧？”
似乎很高兴贝吉塔这种高傲的家伙，流露震惊的表情，21号幽幽的说道，
“连沙鲁这样的人造人，凭借着核心不被破坏，就能恢复过来，何况我这个比起沙鲁强悍无数倍，最完美的人造人。”
“贝吉塔先生，我再告诉你一个信息。”
“如果，知道这个的话，说不定会安安心心地被我给吃掉。”
“我啊……”21号声音略微停顿，“只要还有一个细胞存在，就能够复活，是任何细胞哦！”
“这可跟沙鲁那种半吊子的恢复力，完全不是一回事。”
“怎么样，这样听起来，你们是不是就乖一点了呢？”21号的视线，在孙悟空、贝吉塔，孙悟饭的身体上一一扫过，脸上挂着玩味的笑容。
“居然有你这样的人造人，盖洛博士真是可怕的过分。”
孙悟空也是一阵苦笑。
实力强大就不说了，恢复力也更为恐怖。
原本以为沙鲁就够可怕，现在的这位人造人21号，更是强大到令人绝望。
“不过这样子而已，最强的人造人……”贝吉塔冷笑一声，也是豁出去了，“如果你不是害怕我和卡卡罗特融合，干什么这么着急打断，哼！阴险的小人。”
“你的瞬间移动，也是潜伏在我家里的时候，学会的吧？”
“嘿嘿，随你怎么说贝吉塔。”21号不在意笑道，“就算你再怎么激怒我，让我给你们融合，也是没有用的。”
“我不是武道家，跟沙鲁这种脑子装肌肉的蠢货可不一样。”
“而且，我的实力也还不够，需要将你们吞噬后，再对那个东西动手，不然我并没有多大把握。”
“那个东西？”孙悟空蹙眉。
能感觉到，21号在说这句话的时候，声音中充满着忌惮。
难道在地球上，还有什么能让她害怕的吗？
“闲聊到此为止，我也不想玩了。”
21号抬起手，准备对孙悟空三人施展魔法，将其变为点心，然后吃下去。
吃掉三个超级赛亚人第二阶，外加上刚刚的闪电沙鲁。
她有自信，能够让实力得到进一步提升，并暂时把另一个人格压下去。
等到这些事情完全，再去把那个粉色的球体吃掉。
届时，她一定能成为最强大人造人，从傲视整个宇宙。
“咔咔咔”的声音响起。
壮硕的身影，再次拦在21号的前面。
“16号，你找死！”
21号阴冷的声音落下，一颗金色的气弹飞出去。
“轰”
伴随一声巨响。
无数的机械零件的残骸洒落地面。
看着只剩下一个头的16号，21号声音冰冷：
“我说过，之前是最后一次。”
“21号，恢复过来吧……你不是现在这样的人，你的内心很善良。”只剩下头颅的16号，依旧在劝解着21号。
“够了，我说够了，你这混蛋！”
忽然，21号跪倒在地上，双手捂着头，“别再出来，不要再来干扰我，该死！”
“啊！”
21号的气息变得极为不稳定。
“可恶，都是你的错，给我去死！”
手心中再次发出一颗气弹，目标正是地上躺着的，仅剩一颗无法动弹头颅的16号。
“龟派气功波”
孙悟空用全身的气发出必杀技，勉强挡下21号的气弹。
而贝吉塔则是趁机，抓起16号的脑袋，迅速的撤离。
“轰隆”
恐怖的爆炸声，在地面响起。
剧烈的冲击波，向着周围的大地蔓延开来。
“呼呼~”
孙悟空微微喘着粗气，胸口不停的起伏，额头缓缓留下一滴汗渍。
差距太大了。
对方随手的气弹，自己居然牟足全力，才勉强用龟派气功挡下来。
这样的差距，根本不是一个级别的。
烟雾散去。
21号的轮廓，再次像是在众人的眼前。
此时，她已然没有之前的风轻云淡。
同样大口喘气，身上的气息也变得极为混乱。
“那家伙……居然还能影响到我。”
21号做出决定，不再管16号，直接对贝吉塔等人下手。
以最快的速度结束战斗，只要她的实力提升，那家伙对她的影响，就会变得越来越低。
“这家伙怎么回事？”孙悟空有些摸不着头脑，按理说，以对方的气，不可能有一种全力以赴的感觉。
“人造人21号的主人格，在反抗她现在的副人格，导致她不得不花大部分精力压制主人格，所以才会变成现在这样子。”
“啥意思？”
贝吉塔：“……”
我都说的这么清楚，你怎么就听不懂？
贝吉塔眼皮直跳，缓了口气说道：“就是类似我们融合一样，身体里面有两个意识，但是，两个意识正在打架，懂了吗，卡卡罗特？”
“原来如此，没办法发挥全部力量。”孙悟空恍然，“那对我们岂不是很有利？”
“也许吧。”贝吉塔也不反驳，随手将16号丢给身后的孙悟饭。
“拿着，接下来看好他，剩下的你不用管了。”
孙悟饭接住16号的脑袋，没有多问。
“卡卡罗特，我告诉你什么才是赛亚人的最强手势。”
既然没办法融合，那就只能使用最后的招数。
希望有效，不是群主在忽悠他。
贝吉塔上前两步，眼神凌厉，双腿慢慢迈开，右手握拳，随即伸出大拇指缓缓指向自己，说道：“21号，不要以为自己胜券在握，赢的人只会是我们。”
“因为，站在你面前的，是超越了超级赛亚人的超级贝吉塔。”
“他是无敌的，永远不可能败北的存在！”



第226章 群主贝丽丝，现身


贝吉塔身后的孙悟饭和孙悟空。
听到贝吉塔这番言论，一脸大写的懵逼。
贝吉塔在发什么颠？
就连被孙悟饭抱在怀里，人造人16号的脑袋，似乎也因为信息过于复杂，在加载过程中变得呆滞起来。
而另一边，准备对三人使用魔法将其变成点心的人造人21号。
手中凝聚的技能，居然出现一阵卡顿。
这家伙怕不是有病吧？
吃了会不会影响脑子？
作为魔人21号，对于研究的追求没有主人格这么执着，可也不想吃一点劣质食品，从而让自己的脑子出现点什么奇奇怪怪的问题。
“嗯，先换人，后面再看看。”
本来准备对贝吉塔使用技能的21号，将技能转向贝吉塔身后的孙悟空。
别的不说，这个吃了，总该是正常，至少脑子正常。
指尖中，飞出一道粉红色的光线。
速度之快，差点让贝吉塔没反应过来。
不过，聚精会神的贝吉塔，带着毅然决然的决心，扑向飞往卡卡罗特位置的变化光线，势必要为基友挡下这诡异的攻击。
贝吉塔挡粉红色魔法光线的路径前，光线直接击中贝吉塔。
粉红色的能量，瞬间蔓延到贝吉塔的全身。
下一秒，贝吉塔的身体似乎在发生某种变化。
“贝吉塔！”
“贝吉塔叔叔！”
话音还刚落，又来两道粉色的光线，孙悟空和孙悟饭两人，只能飞起来躲避。
看着自己的招数，只命中贝吉塔，21号一脸的无语。
麻蛋，这贝吉塔病得不轻，攻击不躲开，反而自己迎上去。
以前，怎么没发现脑子这么好的布尔玛，居然会喜欢上这么一个，脑子多多少少有点问题的丈夫。
这真是小刀拉屁股开眼了。
就在21号神游的半晌。
围绕在贝吉塔身上，准备让其变为点心的魔法光线，却快速地变淡，几秒后消失。
“发生什么事情？”
21号有些懵，看向安然无恙的贝吉塔，一时间居然说不出话来。
“你……你怎么回事？”
贝吉塔三脚猫的功夫，不可能挡下她的变化光线才对。
这明显不科学啊！
“哼哼哼，我说了，站在你面前的是超越超级赛亚人的超级赛亚人，赛亚人中的上级战士，赛亚人王子贝吉塔，你这下三滥的招数，想对我有用，晚上睡觉想想就好。”
“你……”21号嘴角抽搐。
不想跟这货理论，目光打量着贝吉塔，想起贝吉塔之前下意识地握住胸口的挂坠。
“原来如此，是这个东西？”21号眯着眼睛，“你胸口上的挂坠，就是能阻碍我攻击的源头？”
话音传来，贝吉塔脸色骤然一变，不过很快就恢复过来。
看到贝吉塔一晃而过的表情，21号心中恍然
想到贝吉塔不久前，把挂坠交给布尔玛，现在布尔玛又把挂坠交还给贝吉塔。
“是那时候……”作为副人格魔人21号，同样拥有着主人格的记忆。
她倒是有些意外，没想到贝吉塔在很早就猜到她的身份，却一直没有声张。
“贝吉塔，任何东西都有上限，你认为一个死物，能挡住我魔人21号多少次攻击？”
“不需要抵挡，把你解决掉就可以了。”
稚嫩的声音响起，带着清脆的儿音，却给人一种颇为严肃的感觉。
“谁，什么人？！”
21号脸上神情一变，声音变得严厉起来。
不可能，区区地球，除那东西外，没有人能瞒过我的感知。
不存在的。
贝吉塔胸前的玛瑙挂坠，照映出一道炙白色的光芒。
在光芒的映衬的范围内，缓缓凝聚出白发的身影。
略显尖锐的刺猬头，雪白的长发徐徐垂到腰间，身上穿着是一席灰白色的过膝长裙。
看起来颇为稚嫩的脸蛋上，神情中，给人威严满满的感觉。
尤其是那一双深紫色的双眸。
仅仅对视，都让21号产生无法反抗的畏惧。
“你……你是什么人？”
“嗯？这个有点难解释，你可以理解我是贝吉塔叫来的外援，或者打手也没关系。”贝丽丝扬起右手，拇指和食指做出一个手枪的动作。
“biu”
发出一个类似枪响的拟声词。
“就是这样，我要把你干掉。”
“懂了吗？”
见魔人21号没有说话，目光冰冷，贝丽丝又开口道：“既然没听懂，那我就让你用身体感受一下。”
“打败我？”21号没能从贝丽丝身上感应到气，但心底却产生十分危险的感觉，因而没有率先出手。
“是啊，就像是这样。”
话音落下，贝丽丝在21号目光下骤然消失。
21号瞳孔一缩，来回张望：
“人呢？”
“在你后面。”
声音，让21号神情变得僵硬。
“什……什么时候？”
对方，居然再次避开她的感知。
应该说从开始到现在，她就没有能感觉到有人的存在。
“玩久一点大概也不会出什么意外，不过，还是尽快解决好了。”
贝丽丝纤细的手指，贴在21号的脑门上。
“你、你要对我做什么？”
21号的身体微微颤抖着，眼神中隐隐的产生惊惧。
动啊！
快动啊！
为什么完全动不了？
除却声音以外，21号发现自己连气都提不起来。
身体变得的发麻。
紧接着，脑海中传来一阵清凉。
“住手，快住手！”
她知道了，她彻底知道对方要干什么。
“啊啊啊啊啊啊！”
21号想要挣扎，不停地扭动身体。
可是除了内心的骚动外，身体只是轻微的抖动，却任何反击都做不了。
此时，21号的身体上的毛孔，不停地往外溢出紫色的能量，如同雾霭一样飘散出去。
不到一会，这飘散的气系，聚合起来，快速凝聚成了另一位人造人21号。
她的双目红黑色的，身体四周传出阴冷压抑的气息。
与此同时，原来21号的双瞳，眼中的血红色褪去，身上那股邪意的气息，在快速的削减，就连整体的气量，也下降一大截。
“爸爸，你知道发生什么事情吗？”
天空中，抱着16号脑袋的孙悟饭，望向自己的父亲。
希望见多识广的孙悟空能为他解惑。
“分离邪气。”孙悟空思索道，“刚刚出现的21号身上，有着非常邪恶的能量，这股邪恶的气感，远远超过之前还没分离时给人的感觉。”
“她更强吗？”孙悟饭好奇的问。
“并没有，两人的气都下降好多，其实悟饭，你用心感应，也能察觉的出来。”
从21号身体彻底分离，魔人21号，双眼充斥着怒火：“该死，只差一点可以彻底消灭这个没用的主人格，完成真正的蜕变。”
“你这混蛋！”
“既然如此，你们就和太阳系一同毁灭吧！”
魔人21号以极快的速度飞上高空，将右手举到头顶的位置。
张开的手掌中，闪烁着恐怖的电弧。
刹那间，一颗由气凝聚而成，超越地球数倍，巨大能量球骤然形成。
“那……那是，弗利萨在娜美克星用的星球毁灭弹！”
孙悟空面露惊骇，“这家伙疯了吗？”
眼前的星球毁灭弹，比弗利萨使用时威力更为巨大，似乎凝聚了那个魔人21号所有的力量。
“贝吉塔，融合吧！”
“只要不失败，我们能赢的！”
星球毁灭弹投掷到落到地面还有时间，融合说不定还可以。
只要融合，打败被削弱后的魔人21号不成问题。
贝吉塔闻言，脸上没有任何慌张，轻笑道：“没必要融合，你仔细看着接下来发生的事情，那才是真正强者的力量。”
“你我就算融合，目前也无法企及的恐怖。”



第227章 魔人21号落幕


“这……这么厉害吗？”
孙悟空的脸上浮现震惊的表情，随后想到什么，转头望向贝吉塔，询问道，“你之前没有变成蛋糕，是因为你胸口上挂坠的力量？”
目光移到贝吉塔胸前的，看起来变得暗淡了些许的玛瑙挂坠。
“我还以为你出于某种特殊的友情，才下意识挡在面前。”
“特……特殊的友情？”
贝吉塔眼皮直跳，脑海中浮现，某位弱鸡管理员和他一直放在嘴边的挚友。
顿时，脸就黑了下来：
“卡卡罗特，你从哪里看到这些不着调的东西？”
“啊哈哈哈，是布尔玛告诉我的。”孙悟空挠着头，“她看到我们两个经常一起修炼，有一次无意间提到我和你的关系，说看起来很像某些书里面的情节。”
“我问她是什么，布尔玛好像不太想说，最后只告诉我是两个男人，比较亲密的特殊友情，再追问，布尔玛就不说了。”
“贝吉塔，你也知道，看书什么的我是看不下去，不然我真有些好奇那本书的内容。”
孙悟空声音一顿，
“要不你去问问布尔玛。”
“那个女人……”贝吉塔眼皮直跳。
涉猎挺广的，什么书都敢去看。
看就看了，还往外说。
“卡卡罗特，你听好，我们的关系很正常，很普通，最多也就是竞争对手，绝不像布尔玛说的那样，还有，以后少问些这种不着调的问题。”
“贝吉塔，你好像有点生气。”孙悟空不解，“布尔玛这样形容，不是说明我们两个关系很好吗？”
“卡卡罗特！”
要不是群主还在这里，他真想跟卡卡卡罗特大干一场。
卡卡罗特说的关系，跟布尔玛提到的，完全不是一回事。
“那个……爸爸。”孙悟饭终究是文化人，从贝吉塔的言语中，隐隐理解贝吉塔纠结的到底是什么。
虽然有点朦胧，但也知道绝对不是跟他父亲说的同一种东西。
“我们还是看战斗吧，魔人21号还在上面。”
“哦，对哦，差点忘了。”
不知道为什么，和贝吉塔说话，总是有一种放松的感觉。
贝吉塔又说魔人21号不用在意。
一时间，孙悟空就放松下来。
至于克林……
嗯，他和贝吉塔有瞬间移动，就算地球的龙珠暂时不行。
不还有娜美克星龙珠吗？
在孙悟饭的提醒下，贝吉塔和孙悟空，把目光转向天空。
魔人21号制造出来的星球毁灭弹，变得更为巨大。
仅从体积上看，远远超过地球的大小。
“消失吧，连同整个太阳系，一起化为宇宙的尘埃！”
“住手！”
人造人21号挡在魔人21号面前。
她张开双手，拦住魔人21号。
“你这么做，会让那个家伙提前苏醒的。”
“哈哈哈哈！”魔人21号却大笑起来，“我管不了这么多，我和你不一样，我不是完整的灵魂，从你身上离开，很快我就会彻底消失。”
“我不在意这一切，从你排斥我，害怕我那天开始，就应该知晓一个道理。”
“我们只能存活一个。”
“你是21号，我什么都不是。”
“或者说，只是那东西能量，演化出来一只只会吃吃吃，臣服于无穷食欲的怪物！”
“你不是一直想要灭我吗？”
“正好！”
“来吧，就让我看看，你这个正牌人造人的实力。”
“如果你失败，这一切都会毁灭，没有人能阻止我，没有人！”
星球毁灭弹灼烧着天空。
周围的一切渲染成赤红色，散发出如同太阳般炽热的火焰。
魔人21号将超越地球数倍的星球毁灭弹，用力地投向地球。
“可……可恶！”
人造人21号依旧处在魔人化的状态。
但失去邪恶的气感，导致她的实力下降的非常之多。
哪怕作为本体，可在力量上，比起追求实力，还吞噬沙鲁，将其转换为自己力量的魔人21号有着非常明显的差距。
人造人21号升起红白色的气焰，准备用自己全部的气，将迎面飞来的星球毁灭弹推回去。
“我说，你们两个，是不是有点忘乎所以。”
声音响起，贝丽丝如同瞬移一般地，来到人造人21号的身旁。
“你是刚才的……”此时，人造人21号才想起来，这位不知名的白发少女，就是强行将魔人21号逼出她身体的恐怖存在。
“接下来交给我就可以。”
贝丽丝身影再次消失。
下一刻，出现在巨型的星球毁灭弹面前。
娇小的身体与迎面而来的星球毁灭弹对比，差距实在太过巨大。
她伸出纤细的手指，在移动中的星球毁灭弹的表层。
轻轻敲了一下。
“嘟——”的一声。
超越地球数倍的星球毁灭弹，深红色的核心轻微一颤。
接着，星球毁灭弹以肉眼可见的速度缩小。
仅仅两秒的时间，足以毁灭太阳系的气弹，变成只有弹珠的大小。
随后，消失的无影无踪。
见到此情景，魔人21号瞪大着双眼，仿佛见鬼了一般。
“不，不可能！”
“我全力的一击，哪怕是那个家伙，应该也会受伤才对。”
“你……你是怎么做到的！”
“原理很简单，用同等的能量，抵消你的攻击就可以。”说着，贝丽丝在魔人21号的视线中消失。
几乎眨眼的时间，就站在其身后。
“动……动不了。”
魔人21号眼中浮现惊惧的表情。
现在，哪怕用脚指头想都知道，自己和眼前这个白发少女，差距不是一星半点。
对方连手都没有动，只是站在身边。
她就被一股不知名的能量，给定住，动弹不得。
“游戏该落幕了。”
随手弹出一缕白色的光线，没入魔人21号的体内。
一阵阵哀嚎传出来。
21号身上有关魔人的气息快速消散。
她的身体也渐渐变得透明，然后化为虚无。
片刻后，原来的位置上，只留下一颗白炙色的光球。
“神之气……”
第七宇宙大界王神的能量？
难怪只是一个残缺的人格，连灵魂都没有，也能有着不亚于本体的能力。
从某种意义上来说，魔人21号已经诞生出自己的灵魂。
虽然只是一点点，不过继续下去的话，说不定就能像某个龙珠游戏一样，彻底能从本体分离出来，而不会因为灵魂缺失而消失掉。



第228章 跃跃欲试的孙悟空


几人落到地面。
其他的Z战士也纷纷回来，虽然看起来都是灰头土脸，有些受伤的情形，但都不是太重的伤势。
“十分抱歉，给你们添麻烦了。”
从魔人退回常态的人造人21号，对着在场所有人鞠躬。
Z战士们面面相觑，除了悟空等人，其他的围观战士，说实话，他们也没资格，也没敢对21号说点什么。
“哈哈哈，没事，都过去了。”孙悟空开口打圆场，“你也很强啊，21号，我们这么多人都打不过你。”
“有什么话，你们以后再说，我这边有点事要交代。”
贝丽丝的声音打断了孙悟空的话。
众人才注意到，旁边站着的白发少女。
如果她不说话，几乎所有人都会忽略她的存在。
“你是……”孙悟空挠了挠头。
叫什么名字来着，好像没听贝吉塔讲过呢！
“你可以叫我贝丽丝，别的我就不多说，对于你们现在的实力知道太多也不好。”
“呃……”对方的实力远远超过他们，可是这一开口就，让他不知道该怎么接话了。
“孙悟饭，把16号给我，我让他恢复过来。”
“诶，能做到？”最先惊讶的是21号。
16脑袋还在，要重新制造一个适配的身体十分麻烦。
孙悟饭将16号递给贝丽丝。
16号的脑袋，从贝丽丝的手掌中脱离，轻轻飘到天空，随后停滞下来。
随着16号脑袋的位置浮现奇异的光芒，这种光芒让在场众人颇为熟悉。
心中不约而同的想起某个东西。
“龙珠！”
不过，除贝吉塔外，绝大多数人都否定心里的想法。
就在众人诧异的时候，星星点点的光芒聚合下。
眨眼间，16号就恢复成了原来的样子，连身体也是与没受伤前一模一样。
诧异的看着自己失而复得的身体，16声音中带着不可思议：
“我……修复了？”
“对，不用道谢，顺手而已。”
说完，贝丽丝不再管16号。
目光转向旁边一脸感激之情的人造人21号，把手里的光球丢过去。
“这东西还你。”
手心中传来的熟悉感，让21号颇为疑惑：
“它难道是……”
“魔人21号的灵魂部分。”贝丽丝点点头，“失去这份灵魂，会对你造成一定影响。”
虽然是副人格，但也掠去21号的一部分灵魂，用于重塑自己的人格灵魂
21号沉默一会说道：“您的意思让我重新融合？”
“魔人的气息已经帮你清除掉，你自己决定要不要融合。”
“我能告诫你的是，如果没办法克服掉的话，像你之前那样的做法，必然会再产生新的副人格。”
“为……为什么不处理掉这个？”雅木茶犹豫了一会，出声询问。
魔人21号，比沙鲁可怕不知多少倍的恐怖存在，现在想起来都心底发颤。
“哼，这份属于魔人灵魂，如果完全失去，会影响到21号的实力，严重一点，她永远无法再提升一点战斗力。”
在聊天群混迹这么久，贝吉塔也知道一些关于灵魂的事情。
“这样啊，那就不应该放弃。”孙悟空也跟着开口。
“可是……”
“就这样吧。”天津饭拍了拍雅木茶的肩膀。
雅木茶的担忧他不是不明白。
天津饭也是个武道家，对于孙悟空那种跃跃欲试的情绪还是懂的。
何况这里好几个赛亚人。
他们这些跟不上步伐的，还是不要管这么多了。
“您能给点建议吗？”
犹豫许久，21号还是把目光转到贝丽丝的身上。
“我不会替你决定，我可以告诉你一些事情，贝吉塔和孙悟空，会在不久的将来超越你现在，而他们的敌人，也会比你更强大，或者说，比那个东西更强大。”
人造人21号，拥有着极为纯粹的神之气。
虽然是人造人，却拥有着成神的资质。
某些漫画中，21号甚至能匹敌超蓝。
从贝丽丝的观察来看，21号继续修炼下去，灵魂不缺失，未必达不到漫画说的程度。
当然，怎么选择就看21号自己。
说完事情后，贝丽丝看向贝吉塔，笑着道：“真狼狈啊贝吉塔，你还敢做那个动作，就不怕我一不小心不过来。”
“我相信群主，你一定会来救我。”贝吉塔斩钉截铁。
挂坠是群主专门给他的，代表着群主的信义，怎么可能不来。
如果不来，他贝吉塔也认了。
所以，有了后台的贝吉塔，敢毫无顾忌的用出经典挨揍手势。
“是么，能得到群员的信任，还真是令人愉悦。”
贝丽丝和贝吉塔的谈话，其他人听到一脸雾水。
不过，这不重要。
贝丽丝准备离开。
孙悟空脸上，却出现跃跃欲试的表情，双手合拢互相搓着：
“那个，贝丽丝小姐，可以请你和我们打一场吗？”
“你们，你和贝吉塔？”
“对。”孙悟空点点头，还没给贝吉塔说话的机会，孙悟空面带激动的望向贝吉塔，“这么强大的对手，我好想试试。”
贝吉塔脸颊直抽。
你TM想挨揍就挨揍，干嘛找我？
“我说过，不和你融合。”
“可是，你之前不是这么说的。”
“我……”贝吉塔气的差点一脚过去，脸上的表情拉的老长，“我告诉你卡卡罗特，我们没有任何赢的机会，就算融合也是一样。”
之前的糟糕情况，能和现在比吗？
卡卡罗特你想挨揍，我可不想。
“可以啊，你们想打的话，融合也行。”贝丽丝开口道，“不过，如果你们再耽误下去，我可就走咯。”
“拜托了贝吉塔，就一次，就一次。”孙悟空也着急起来。
“你可以跟悟饭融合！”
“不行啊，我和悟饭默契没你好。”
贝吉塔：“……”
“切，就一次哈，一次！”
“太感谢你了，贝吉塔！”孙悟空激动地握住贝吉塔的双手，贝吉塔脸上的表情一僵，连忙把手抽回来。
一阵令人目瞪口呆的舞姿过后。
悟吉塔华丽丽的现身。
仅凭散发出气，众人都能明显判断出来，悟吉塔比起人造人21号强大很多。
如果，刚才成功出现，一定能打败21号。
……



第229章 宇宙最高的神明，界王神？


孙悟空双手敞开，摆成太字躺在草地上。
胸口不停的起伏，嘴里“呼呼呼~”地大口喘气。
“太强了，贝丽丝小姐实在太强了。”
“那不是显而易见的事吗？”同样躺在旁边的还有贝吉塔，他也是额头冒汗喘着粗气，脸上也带着些许的苍白。
“话是这么说没错，可是我们两个融合，居然连碰都碰不到她。”
唯一一次与贝丽丝的身体接触。
还是被弹一脑袋瓜子，“嗡嗡”的，也直接从融合的状态被强行分开。
孙悟空十分不可思议，他现在与贝吉塔融合，依旧无法看到双方的差距，不，恐怕连车尾灯都看不到。
“说起来，在她的身上，我一点气都没有感觉到，你怎么看？”
“双方差距太大，而且……她是神。”
“神，像老天神和丹迪这种吗？”
贝吉塔闻言脸一黑：“地球的半吊子的神明怎么能跟她作比较？”
“总之简单来说，就是我们差距太大，大到我们连对方的存在都无法进行感知，我这么说你明白了吗？”
“只要她想，随手就可以将整个北银河抹去。”贝吉塔说的还是有些保守，他没看见邪神D和群主的战斗，只是听群里的群员提起。
说双方都是宇宙管理者，管理者能随手抹掉一个银河系很正常吧？
连沙鲁都能摧毁太阳系。
不，就连他们几个变成超级赛亚人2，想要毁灭太阳系也不是做不到。
只不过没有这么彻底而已，也许会有一些残骸也说不定。
“听你这么一说，还真是令人兴奋啊！”孙悟空嘿嘿一笑，想到一个有趣的东西，轻微转过头，望向贝吉塔，“我记得你姐姐和那位贝丽丝小姐，也是一样的名字，而且同样也是白发。”
“她们该不会是一个人吧？”
“不可能的。”贝吉塔摇摇头。
这件事，他也想过，但最终还是否定了心里的猜测。
“我在娜美克星被弗利萨差点杀死时，见过我的姐姐，也是她告诉我超级赛亚人变身的方法。”
“她的样貌和发型，跟群主有很大区别，尤其是气质方面。”
“不止如此，气息和声音也不同。”
自己姐姐贝丽丝，在他精神空间出现的时候，贝吉塔能明显感知到对方的气息，而那股气的熟悉感，贝吉塔也不可能忘记。
“样貌不同，气也不同吗？”
孙悟空稍稍思索，说道：“样貌这个先不提，气质什么的我听不懂。”
“可气的话……我们完全没能感觉到对方的气啊！”
“贝吉塔，你之前也跟我说过，你姐姐是贝吉塔行星的唯一的白发赛亚人。”
“也许和我们有什么不一样也说不定。”
“她的发型，不是跟超级赛亚人很像吗？嗯，虽然是长发就是了。”
“你想太多了。”贝吉塔耸了耸肩，站起来，“特兰克斯变身也是金发，超级赛亚人只会是金发。”
“再说，群主的发型，是因为自身修炼，无法完全控制身上的气造成的结果，跟变身完全不是一回事。”
“这样子啊！”孙悟空哈哈一笑，“要是你说的那位群主，真的是你姐姐，贝吉塔，你以后在宇宙中就可以横着走了。”
“切……卡卡罗特，你觉得我贝吉塔是吃软饭的人吗？”
“再说，超级赛亚人2本身就可以在宇宙中横着走。”
卡卡罗特，不会以为宇宙很多强者吧？
要是真有这么多，弗利萨这种瘸三。
怎么能在不变身的情况下，凭借53万战斗力纵横宇宙，所向披靡，还自诩宇宙帝王，房地产大亨。
脑袋早就被人拧下来当球踢了。
还不是因为，宇宙强者少的可怜。
“你说她为什么要离开啊，看起来明明玩的很开心才对。”经过一段时间的休息，孙悟空的气息也平缓下来，望向身旁的贝吉塔，好奇的问。
“我哪知道。”贝吉塔撇了撇嘴。
刚才和贝丽丝战斗，明明对方看起来还想玩一阵阵的，可突然就给了悟吉塔一个脑瓜崩子，直接解除两人的融合。
更是连话都没有多说两句，身体直接化为点点光泽消失。
贝吉塔刚才在群里问了一下情况。
贝丽丝回答：“她那边有些事情，要紧急处理。”
群主走后，贝吉塔也关闭了直播。
所以和孙悟空的对话，并没有被群里的人听到。
“这些先别管了！”贝吉塔望向还躺在草地上，似乎有点睡意的孙悟空，用脚踢了踢，“起来起来，我们还有重要的事情没做。”
“也是。”孙悟空坐起来拍了拍身上的尘土，“去娜美克星吗？以丹迪的能力，他制造的龙珠好像还办不到复活死去两次的人。”
“对，比克，还有克林，剩下一个愿望，如果可以的话，问问神龙能不能要一批仙豆过来，那东西太缺了。”贝吉塔说道，“走吧，我和你一起过去。”
孙悟空和贝吉塔前往娜美克星，准备用龙珠复活死去的人。
至于之前被沙鲁杀死的其他地球人，甚至特兰克斯，用丹迪的龙珠就够了。
总不可能有这么倒霉的人，之前死过一次又复活吧？
……
第七宇宙，界王神界。
杰比特来回踱步，等待着界王神辛返回。
“发生什么事了？杰比特，我告诉过你，作为神明的仆从，不管发生什么事情都要冷静，任何时候都不能在慌乱中失去判断。”
熟悉的声音响起。
看到用瞬间移动回来的界王神辛，杰比特连忙跑过去，脸上还带着焦急的神情，说道：“界王神大人……是、是魔人布欧的气息。”
“什……什么！？”界王神辛脸色大变，再也不复刚刚一身正气，临危不乱的感觉，整个人都慌了神，“说，快说清楚，魔人布欧什么情况？”
“在北银河，具体的位置不知道，出现一股与魔人布欧颇为相似的气。”
“只是很快，这股邪恶的气就消失了。”
“你确定是魔人布欧吗？”界王神辛眉头紧蹙。
能够打开魔人布欧封印的巴比迪，明明进入魔界。
魔人布欧是怎么解封的？
“不是这样的界王神大人，那个封印应该还在，在北银河出现的气，与魔人布欧相似度太高，所以我才让您快点回来。”
“对了，您进入魔界了吗？”界王神大人离开前说，要进入魔界杀死巴比迪，所以杰比特才多问一句。
“没有，刚要打开魔界之门，我就被你叫回来了。”界王神辛也有些无奈，好不容易察觉到巴比迪的下落，结果对方溜进魔界，导致他一点办法都没有。
“要不，我们先去北银河看看？”杰比特提议道。
“也好，作为宇宙最高的神明，必须维护宇宙的安全和稳定。”



第230章 魔界之王，以及托娃


第七宇宙。
魔界。
“桀桀桀桀~”身着披风，长相像一坨翔的巴比迪，阴沉沉的笑起来。
离他不远的位置，是一位面色浅红，有着一对尖细长耳的魁梧男子。
“达普拉，你挣脱不了我的魔法，乖乖替我效命，我不会亏待你。”
“开什么玩笑，卑鄙低劣的魔法师，我可是魔界之王，让我为你这种阴险狡诈的家伙效命，我宁可死在这里。”
达普拉的额头，十分光滑，还没被巴比迪调教成应有的模样。
此时，他还是魔界之王，魔族望而生畏的存在。
在达普拉的气息渲染下，魔界的天空被灼烧成紫红色。
这股难以置信的气，震荡着大地，使得周围空气都传来刺耳的音爆声。
“诶惹~”
一颗被达普拉的气震飞的石块，猛地朝巴比迪的脑门呼过来。
巴比迪连忙使用魔法，在自己身上放防护罩，将飞来的石块挡住。
“没有人能违背我的魔法，达普拉认命吧！就算再挣扎也无济于事。”
达普拉额头，M字变得若隐若现。
他的手臂和身体爆发出可怕的力量，一条条青筋透过皮肤显露出来。
但奈何，一点用都没有。
“可……可恶！”
双眼涌出血丝，脸上更是怒不可止。
达普拉看向眼前这只，自己一脚就能踩死的低劣魔法师。
“巴比迪，哪怕你控制我也没用，我不会让你掌控魔界，这是我魔界之王的尊严！”
“啊啊啊啊啊啊~！”
“托娃！”
“魔界以后就拜托你了。”
达普拉双手合十。
紧接着一声暴喝。
极其磅礴的魔气释放，天空的云层被压的极低，似乎随时都可能掉下来。
“再见了托娃，哥哥，去也！”
达普拉和巴比迪同时被传出魔界空间，来到一颗荒芜的星球上。
达普拉大口喘气，额头上M字变得更为明显。
“咳咳~低劣的魔法师，我已经隐匿魔界的坐标，哪怕你再神通广大，也不可能再找的到。”
“混蛋！”巴比迪气的头冒青烟，“我还打算让你控制魔界的生物，给我当手下，你居然这么不知好歹。”
“好歹！你配说这种话？”
达普拉双手交错，结出复杂手印。
“你……你要做什么？”总觉得达普拉看向自己的眼神十分渗人。
“哼，你能控制的是傀儡达普拉，而不是魔王达普拉，休想得到我所有的能力和记忆。”
“还有魔界的事情，你更是一点都不用想知道！”
“散——”
话语落下，达普拉身上扩散出魔界黑气。
片刻间，达普拉身上那爆发性的肌肉，完美的身体比例，变得缩小了一圈。
此时，额头上的M字已然完美的拓印进去。
巴比迪还没有弄清楚在怎么一回事。
被控制的达普拉，却单膝跪了下来，敬称道：
“巴比迪大人，是您让我脱胎换骨，我十分感谢您。”
达普拉眼神清澈见底，让巴比迪忐忑的心，不由的放下来。
随口问了达普拉一些问题。
了解到达普拉忘了魔界所有事情，甚至好多能力都不记得。
巴比迪脸色极为难看。
许久才语气有些不甘地说道：
“哼，反正被控制后，实力也会提升一些，不见得比之前差。”
巴比迪的目标是解锁魔人布欧。
达普拉？
一个过渡时期的用品。
魔界？
区区魔界，有魔人布欧厉害吗？
还跟藏秘密一样，把自己的记忆删除掉。
达普拉，你失算了。
巴比迪开始跟达普拉说起魔人布欧的事情。
“北银河，比我更强大的魔人布欧吗？我也想见见那样的存在。”
“不过，您已经确定封印的位置了吗？”达普拉被控制后，完全听从巴比迪的命令。
“没错，虽然不知道什么原因导致的封印松动，但可以确定，魔人布欧就在北银河的某个地方。”
魔人布欧的封印突然松动，让巴比迪感应到布欧的大致位置。
巴比迪说着，声音停顿一会，视线看向达普拉：
“以你的能力，我们很快就可以找到魔人布欧被界王神藏匿的位置。”
说到魔人布欧被藏匿，巴比迪一阵刻骨铭心的仇恨。
“哼，东界王神，要不是我父亲大意，没杀死你就把布欧给封印，你怎么可能有机会杀死他。”
于是，巴比迪在达普拉的带领下，先去找手下。
然后，目标北银河。
……
GT宇宙。
贝丽丝慢慢睁开眼睛。
虽然在操作另一个自己，可在界王神界这帮人看来，她就是在打瞌睡，或者说闭目养神。
送给贝吉塔的玛瑙挂坠，是贝丽丝让天使克丝帮忙制作的重要物件。
目的就是隐匿自身气息，而不被第七宇宙的天使维斯发现。
所以，在挂坠中显现的她，就是在克丝协助下，制造的特殊能量体，很多能力不能够使用，比如“破坏”，不然大概率会被天使发现。
至于其他一些，类似龙之力和界王神的力量，就没有这么大的限制。
“挂坠很难制作，也很麻烦。”贝丽丝叹口气。
毕竟要瞒过天使，希望不会再出事情了。
原以为，贝吉塔会到魔人布欧时期再使用，没想到却多出个21号。
她现在在GT宇宙，没有克丝开后门，没办法像之前那样，悄无声息地进入贝吉塔那边的世界。
虽然通过聊天群可以，但进入后使用任何力量，没有克丝掩护，百分之百会被第七宇宙天使维斯感应到。
她倒是没什么，就算有事，克丝那边也会帮忙善后。
可贝吉塔很可能会遇到危险。
破坏神是不受威胁的。
从规则上来讲，这件事维斯必定会告诉比鲁斯。
那贝吉塔就……
突然，贝丽丝一拍脑门：“糟糕，回来的急了一点，忘记找魔人布欧的下落了。”
不过，应该没事才对。
以21号的性格，大概率也会带孙悟空他们去找魔人布欧，并将其处理掉。
魔人布欧会出现？
“呵呵，怎么可能有这么多意外的事情发生。”
比起这个，似乎另一件事比较重要。
看到贝丽丝醒了，特兰克斯抱气水晶球，慌忙的跑过来。
他的脸上，还带着焦急的情绪。



第231章 群主，贝丽丝开直播


“不好了，贝丽丝大人，界王神大人失败了。”特兰克斯抱着水晶球，身边还有机器人吉鲁，慌慌张张地跑到面前。
“叫我名字就可以，没必要刻意加敬称，我和你们见面的时候，是以旅行者身份来着，跟界王神那边不同。”
“呃……那贝丽丝小姐，界王神大人他……”特兰克斯的声音一阵卡壳。
“我知道，我刚才看见了。”
贝丽丝的回答，让特兰克斯微微错愕。
奇怪，她不是在睡觉吗？
怎么会？
不过特兰克斯也知道不是考虑这个的时候，颇为担忧的语气道：
“那我们现在该怎么办？”
“终究是界王神，要是随便死掉的话，也有些不好，我就过去一趟吧，顺带也把孙悟空他们带回来。”
“真……真的吗？”
特兰克斯神情激动，身体微微颤抖。
特兰克斯没有理由，也没有权力让贝丽丝去救人。
可是不找她的话，自己又没有任何办法。
“我只过去救人，打败贝比的事情不会参与。”
“这样就好，这样就好……只要人还活着，就有希望。”
虽然说不能看见，这位被界王神尊敬的神明出手打败贝比，有些遗憾。
可有孙悟空先生在，他们这边也不是没有希望。
只是爸爸而已，就算被寄生，应该也不会是悟空先生的对手。
还好，特兰克斯的想法没有被贝吉塔知道，不然肯定会是一顿高强度的训练。
胳膊往外拐还是怎么着。
“特兰克斯，你看着老界王神，不要让她对你妹妹乱来。”贝丽丝说道。
贝丽丝的话，让老界王吓了一跳：“哪能啊，我怎么说也是界王神……”
老界王神一身正气，吵嚷嚷地辩驳起来。
“呵呵，是么，那你告诉我，我刚才来的时候，你藏在背后的那本漫画是什么？”
一位堂堂的神明，居然会看这种东西，还流露出“嘿嘿，嘿嘿嘿”邪恶的笑容。
就算没有看到漫画的内容，可看到界王神脸上老菊花的笑容。
贝丽丝难道还不懂？
“啊？！”老界王神顿时慌了，眼神飘忽。
甚至看到特兰克斯和布拉，投来鄙夷的眼神。
“咳咳，那是鉴、鉴赏，对，带着审视艺术的目光，对艺术作品进行全方位鉴赏。”
贝丽丝没理会老界王神垂死挣扎，目光转向旁边：“总之，特兰克斯，你看着点，不过，他应该是有贼心没贼胆的。”
“好的，我会注意。”特兰克斯点点头。
老界王神：“……”
……
贝丽丝用瞬间移动来到地球。
并没有直接出现在孙悟空和贝比的位置。
将一部分意识放入聊天群。
顿时，聊天群公屏中跳出很多信息。
大部分是讨论，她刚刚与魔人21号战斗的恐怖场面，
比如：“毁灭整个太阳系，哦哦哦哦，好可怕哦！”
又比如，她以几乎碾压式的打败悟吉塔等等。
贝丽丝自动略过这些毫无营养的“震惊”。
随手在公屏上发送一条信息。
【贝丽丝：“我这边开直播，你们要不要看？”】
【蜘蛛子：“看看看，我要看，群主大大！”】
【桔梗：“我记得群主直播的次数很少，不知道这次直播是什么？”】
【荧：“我也很期待。”】
【贝吉塔：“直播？”】
贝吉塔和孙悟空，刚刚向娜美克星神龙许完复活的愿望。
很可惜第三个愿望，并没有拿到仙豆。
神龙说仙豆是特殊的物品，就连他也造不出来，如果你们想要，就去找更高层次的神龙。
波伦加还透露出什么第六宇宙和第七宇宙。
让贝吉塔一阵无语，他们只是小小的超级赛亚人2，有跨越宇宙的能力吗？
讲点实际好不好。
于是，第三个愿望，孙悟空和贝吉塔向波伦加许愿。
复活地球被沙鲁杀死的所有人。
毕竟，地球人真可能死两次，所以还是用娜美克星龙珠更保险一些。
而地球那边，则是用龙珠恢复被损坏的城市。
做完事情后，准备用瞬间移动离开的孙悟空和贝吉塔，正确说应该是贝吉塔。
就看到聊天群里，群主发送的信息。
【贝吉塔：“是什么类型的直播？”】
【世界第一公主：“我现在在贝吉塔这边的另一个平行世界，直播的内容，当然也与龙珠世界有关，@贝吉塔，你不是想知道未来发生的一些事情吗？”】
【贝吉塔：“？”】
贝吉塔愣了，要不是孙悟空提醒他准备离开，他还差点没反应过来。
回过神的贝吉塔，看着聊天群公屏的内容，脸上带着诧异。
群主的工作效率太高了吧。
说是，可能会给我播放一些未来世界发生的事情。
可这才多久啊？
【世界第一公主：“时间的话，大概是魔人布欧十几年后还是多少来着，具体的我没问，反正也不重要。”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，21号那边，她有没有融合魔人21号的那份灵魂。”】
【贝吉塔：“这个我问一下。”】
公屏上贝吉塔的信息停了一会，片刻后之后。
【贝吉塔：“重新融合了，好像还陷入沉睡。”】
【世界第一公主：“沉……沉睡？”】
跟原著布欧那种情况吗？
贝丽丝觉得有些奇怪，再次往公屏发送信息。
【世界第一公主：“21号有没有告诉你们，有关粉红色球的事情，我是说，他应该知道在哪里。”】
【贝吉塔：“是提到了，21号沉睡前，她有跟布尔玛说这件事。”】
【贝吉塔：“不过，她说那个东西几年内不大可能突破封印，所以等她醒来后，再和我们一起去处理。”】
【世界第一公主：“也就是说，没告诉你们具体位置？”】
【贝吉塔：“是没说，怎么了吗？”】
【世界第一公主：“……”】
魔人布欧出现原著中沙鲁事件结束的七年后，可是这里的世界有蝴蝶效应的情况下，会不会提前谁也说不准。
算了，反正她现在也没法过去第七宇宙。
魔人布欧的事情，只能靠贝吉塔他们自己。
只要力量够强，力大砖飞不是不可能。
区区魔人布欧而已，不是事。
【世界第一公主：“@贝吉塔，这个平行世界的情，这里有一个善良的魔人布欧，嗯，具体的就是参考21号，就是恶的一方被消灭了，留下来的善良的一面。”】
【世界第一公主：“魔人布欧对你们现在来说很强，我现在就开直播，你们可以看一下。”】
【叮！群主世界第一公主，开启直播。】
关注直播的群员，看到群主直播中的画面。
白发少女正悬浮在半空中，而周围是一片片残檐断壁。



第232章 弱小的兹夫尔人，贝比


【蜘蛛子：“这……这地方是哪里？”】
画面中，大地到处是坑坑洼洼，犹如被天灾席卷过后的场景。
【世界第一公主：“贝吉塔所在世界的地球，因为刚刚经历过一场战斗，就变成现在这样了。”】
【贝吉塔：“战斗，什么样的战斗？”】
反正不是自己的世界，只是平行世界，爱怎么着怎么着，他贝吉塔只关心激烈的战斗，以及战斗的双方是谁。
“我用瞬间移动过去看看，先去找魔人布欧。”因为是直播，所以贝丽丝没有必要就不在群里说话。
贝丽丝来到魔人布欧的面前。
魔人布欧扛着杰比特神，正远离战场。
而小芳和撒旦，则是之前为了保护他们，直接吞到肚子里。
“你是什么人。”粉红色胖胖的可爱的布欧，望着突然出现的白发少女，一脸警惕。
“我叫贝丽丝，初次见面布欧，你问你肚子里的小芳，她认识我，我是过来带你们去神界，那个地方布欧你应该还有记忆才对。”
“哦，你说那里啊！”布欧看了一眼肩上的杰比特神，又看了看贝丽丝，脸上恍然的表情。
然后，暗地里又问肚子里的小芳。
得到小芳的肯定，布欧也是松口气。
“呸“
“呸”
连续两声。
布欧将小芳和撒旦放出来，并用魔法将两人恢复。
【宇智波斑：“这不是那个人造人21号用过的招数吗？而且这个叫布欧的胖小伙，也跟21号变身后很像。”】
【麻仓叶王：“确实，除身材外，外形和肤色，两人都非常相似。”】
【荧：“两者也许有什么关系。”】
【世界第一公主：“21号就是用布欧细胞为主，制造出来的人造人。”】
【贝吉塔：“也就是说眼前的大胖子，实力比肩超级赛亚人第三阶？”】
怎么看这粉红色憨憨的家伙，都没法和超级赛亚人3做对比啊！
【世界第一公主：“嗯，魔人布欧虽然舍去邪恶的部分，导致实力变弱很多，可是……，它的战斗力也是在300亿以上，比你们遇到的21号要强大不少。”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，你还记得魔人21号说过的一些话么？她想要吸收的那颗粉红色的球，里面封印的就是魔人布欧，完整的魔人布欧比这个强大不少就是了。”】
【贝吉塔：“哼，魔人布欧么……真是让人有压力，不过这才是动力。”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，我和卡卡罗特现在在哪里？”】
从魔人布欧加入他们这边来看，自己和卡卡罗特肯定是赢了的。
还有，那个搞笑的撒旦居然也在，不可思议。
贝吉塔一眼就认出，让他印象颇深的格斗冠军撒旦。
【世界第一公主：“喏，就在那边，你开着超级赛亚人3的就是孙悟空。”】
直播的画面，转向天空的位置，随着贝丽丝不停放大画面。
孙悟空与“贝吉塔”交手的场景，在直播画面中出现。
【荧：“嗯……脸色鬼一样白，一头白发，看起来怪怪的家伙是贝吉塔吧，孙悟空是谁，那小孩？”】
【贝吉塔：“……”】
什么鬼的形容词。
【世界第一公主：“龙珠把孙悟空变小了，你说的没错，和孙悟空交手的就是被一只叫贝比生物寄生的贝吉塔。”】
【贝吉塔：“？？？”】
【贝吉塔：“我……我被寄生？”】
看到贝吉塔这么多疑问，贝丽丝大致把这个世界的剧情，跟众人梳理一遍。
【贝吉塔：“兹夫尔人！哼，真落魄，我居然会被这种人造生物寄生。”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，你不会以为这个世界的你，实力很差吧？就算你变成超级赛亚人2，也不会是他常态的对手。”】
【贝吉塔：“什么，这怎么可能！”】
【世界第一公主：“这里的常态贝吉塔，战斗力200亿以上，换句话说哪怕不变成超级赛亚人也不弱于人造人21号。”】
【贝吉塔：“……”】
虽然是同一个人，但是被群主这么一说，感觉他贝吉塔好弱啊！
【灰原哀：“@世界第一公主，群主，我想问一下，龙珠真的能让人返老还童？”】
看到那个小孙悟空，让灰原哀想到APTX4869。
【世界第一公主：“不超过龙珠界限的愿望就能够实现，尤其是这个世界里，让孙悟空变成小孩那七颗龙珠，比一般龙珠威力要强大。”】
就在贝丽丝和群呼说话的时间里，贝比一拳撂倒因为身体变小，无法长时间维持超3实力的孙悟空。
重重一拳，孙悟空被砸倒在地。
【世界第一公主：我先过去救人，多的就不说了，你们可以看直播慢慢聊。】
贝丽丝跟布欧交代一些事情，让其在这里等待后，就用瞬间移动离开。
倒在地上，半个身体被埋在碎石头堆里的孙悟空，看着天空中用着贝吉塔的脸露出一脸桀骜表情的贝比。
“你还真是强大，贝比！”
虽然不想承认，或许，就算他没有变小，变成超级赛亚人3第阶，也很有可能不是现在贝比的对手。
就在贝比，想要发表胜利的宣言时。
“一段时间不见，你有点狼狈啊，孙悟空。”
少女稚嫩的声音响起。
声音熟悉感，让贝比脸上的表情骤然一变。
贝比定神，看到孙悟空旁边站着的白发身影，脸上更是浮现无穷的怒意：
“是……是你！”
让他脸接气功弹，并毫发无损带走特兰克斯，来历不明的少女。
“呐，我们又见面了，弱小的兹夫尔人。”
“你、你……”贝比气的脸色发白，竖起的头发更是绷的紧紧的，“你还敢出现在我的面前，混账！”
“有什么关系，我就是过来带走孙悟空的，顺带跟你说一声，免得让你说我偷偷带走。”
“好、好好好！”贝比气极反笑。
“既然敢来，那你就不用走了。”贝比双手聚合，气从身体涌现出来，随着他的气不停上升，周围的空气变逐渐变得胶着。
整个地球的天空，笼罩上一层厚厚阴云。



第233章 你还是这么的弱，兹夫尔人


挣扎着从碎石堆里爬出来，孙悟空娇小且健硕的身体，已是伤痕累累。
“孙悟空，好好看着。”贝丽丝说道，“我虽然是一位普普通通的旅行者，可要是没有点实力，游离宇宙的时候，也许就被抓到什么奇奇怪怪的地方也说不定。”
随手布置结界，将孙悟空装在里面。
“观众就要有观众的自觉，你说是不是呢孙悟空？”
“这样啊。”孙悟空敲几下结界的壁垒，听到清脆的敲击声，壁垒十分坚硬，似乎不是能随意打破的东西。
“果然和特兰克斯说的一样，你很不简单。”
既然眼前的白发少女如此自信，孙悟空也不强撑，站起的身体一下坐下来，靠在结界壁垒进行休息。
他嘴里喘着粗气，与贝比短暂的战斗，气消耗非常之大。
贝丽丝飞到与贝比齐平的位置。
而贝比也将，最大限度凝聚的终极闪光对准她。
【荧：“仅仅凝聚能量，整颗星球都在晃动。”】
【蜘蛛子：“是啊，好可怕的说，群主大大没问题吗？”】
【贝吉塔：“哼，不过是占用我的身体才有这种力量。”】
不是贝比强大，而是他贝吉塔强大。
就算是平行世界，那也是那个世界里数一数二的存在。
虽然贝吉塔极不想承认，自己远不如平行世界的另一个自己，但是从直播的画面看，被贝比控制的贝吉塔，实力的确远超过超级赛亚人2的他。
还有，卡卡罗特那个金发样子，就是超级赛亚人3？
战斗时间不长，甚至可以说，镜头刚刚移动到卡卡罗特的身上，卡卡罗特就从变身退回到常态。
贝比……超越超级赛亚人3的实力。
众人聚精会神地看着直播，生怕一不小心错过点什么。
这可比悟吉塔，还要强大的存在。
说不定能看出群主的实力呢！
虽然这个可能性不大。
“好了没有。”
贝丽丝打着哈欠，有些无聊地看着对面，如同便秘一样不停聚气的贝比。
“敢小看我，小鬼！等一下你就下地狱去。”
“超·终极闪光”
“喝——”
一道巨型的气功波，从双手掌心中应声而出。
恐怖的热浪，伴随着气功波一同推进，周围的一切渲染成炙白的颜色。
看到迎面而来的气功波，贝丽丝脸上的表情依旧平静。
吸气——
然而，将嘴里的气呼出
“呼~”
刹时间。
飞向贝丽丝的气功波，仿佛受到什么阻力一般，拐了个90度的角，直接冲向高空。
这股能量，冲出大气层，没入宇宙的深处。
“轰隆——”
一阵极致的亮光过后，整个宇宙被重重的一击。
光亮从宇宙的深处传递过来。
哪怕站在地球上，也能看的清清楚楚，整个天空仿佛被绚丽的极光所笼罩。
贝丽丝没有在意着灿烂的景象，目光幽幽打量着对面：
“兹夫尔人，你就只有这种程度？”
“还是说，贝吉塔太强了，你这样劣质的家伙，只能发挥贝吉塔一点点的实力，那还真是让我失望啊！”
说着，贝丽丝还用拇指和食指，稍稍比划一个指尖大小。
“你、你……居然敢说我是劣质货！”
“好好好好，你彻底惹怒我了，你会后悔的！”
在贝比的示意下，孙悟饭等人，快速地聚集过来。
“把你们的赛亚之力集合到我的身上。”
贝比说完，孙悟饭等人一个个变成超级赛亚人，并且将这份力量转移到贝比的位置。
如同不停充电一般，贝比的样子也在缓缓地发生变化。
先是头发变化，由贝吉塔的直立发型，变为类似飞机头的模样。
接着是肩膀位置，多出类似超级赛亚人融合后，金色马甲款式的坚硬铠甲。
而他的肌肉，也在迅速的膨胀，比起先前，更具威慑力。
随着力量的注入，贝比的战斗力急速上升。
界王神界中，
特兰克斯和杰比特神，通过水晶观察着地球上面的战斗。
“真是的，明明可以解决战斗，为什么要等贝比提升力量，这不是让事情变得更麻烦吗？”杰比特神有些叨叨叨地念道。
“贝丽丝小姐，应该是有别的一些想法吧。”对于界王神这么说，特兰克斯也不知道怎么接话。
“你们两个笨蛋。”
特兰克斯和杰比特神，听到老界王神的声音，不由的看了过去，老界王神还在兢兢业业地为布拉开发潜力，他有着特殊的办法，看到水晶球传回来画面。
“那位大人，根本不在意什么贝比，就算贝比再强大一倍甚至数倍，也不会是她的对手，你们不用杞人忧天了。”
“她说留给你们解决，就不会自己去解决贝比。”
老界王神无奈地对这两人解释。
真是的这些家伙，一点都不知道吗？
能跨越宇宙的强者，是区区贝比能够碰瓷的？
特兰克斯不懂就算了，你一个界王神，居然也完全不知道这件事。
世界之外有更广阔世界的事情，他早就告诉杰比特神。
可是这家伙学起来很快，学过后忘得更快。
要不是看着这货勤奋，都不知道他是怎么当上界王神的。
难道只因为，除他外所有界王神都被嚯嚯嚯了？
……
地球。
“哼哼哼哼。”
贝比充能完毕，一阵爆气，将周围差不多力竭的赛亚人吹飞。
他看向自己的双手，并握了握拳头。
感觉到身体里无可比拟的力量。
“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
“这才是我梦寐以求的力量，这才是超越一切的实力！”虽然没有领悟到狂笑四杰的精髓，但贝比还是笑出了自己特有的气场。
狂笑过后，贝比的视线开始移动。
望向等待着他聚合力量的贝丽丝，高傲的笑道：
“让你久等了，小鬼。”
“我现在的力量，会让你大吃一惊！”
“我已经不是刚才的我。”
贝比用拇指指向自己，脸上露出自信的表情，
“我已脱胎换骨，变为超级贝比，最强大的兹夫尔人，整个宇宙都将匍匐在我的脚下……”
没等贝比说完，贝丽丝轻轻一抬手。
贝比身体猛然一颤，然后瞬间僵住。
感觉到自己的身体不听使唤，贝比眼中浮现震惊之色：
“怎……怎么回事？”
“落！”
手腕往地面方向微微压下。
“轰”
贝比重重的砸在地表，砸出一个巨型深坑。
“你的实力一点也没变强，还是这么的弱。”贝丽带着遗憾的语气说道，“过两天，我会让孙悟空来对付你，要是你这么弱的话，说不定会死的很有节奏。”
对贝比的实力，贝丽丝确实有些失望。
不知道超级赛亚人4，能不能让她看得上眼。
贝丽丝直接回到孙悟空位置，带着他找到魔人布欧，然后有又用瞬间移动，带着所有人，返回界王神界。
……



第234章 众人的猜测


【蜘蛛子：“嗯，还是看不出来群主大大的实力，话说回来，被贝比控制的贝吉塔，实力在悟吉塔之上吧，依旧是被群主大大吊打的货色。”】
【贝吉塔：“……”】
总觉得这只蜘蛛，又在含沙射影。
【荧：“群主之前不是说过自己的实力吗？只要她想，可以将一个宇宙毁掉，把这内容带入进去，贝比不是就跟宠物一样弱小？”】
【宇智波斑：“比起这个，我更在意另一个东西，就是孙悟空的超级赛亚人3，不觉得与群主曾经变身的时候有点像吗？@蜘蛛子@桔梗。”】
虽镜头移动到孙悟空和贝比身上的时间非常短，孙悟空没几秒就从超3退回常态。
可看到孙悟空那个样子，宇智波斑脑海中浮现出，当年太过年轻的时候。
刚刚进群，就有拉群主下马的勇气。
而群主最后那个变身，隐隐的有些相似。
【蜘蛛子：“诶，像吗？我没有截图，@桔梗，你呢？”】
【桔梗：“没有，是有些相似度没有错，两者之间，也是有很大区别，你们可以仔细想想那时候的情况。”】
桔梗、宇智波斑和蜘蛛子，是最先进入群里的群员。
也是，唯三看到群主变成金发的样子。
不过，当时大家都没怎么熟悉聊天群的流程，也可能是过于惊讶，没有把视频截图下来。
【贝吉塔：“你们看到了什么？”】
返回西都，准备休息一两天再训练的贝吉塔，注意到群里的信息，颇为诧异。
金发？
群主还能变成金发？
超级赛亚人？
【宇智波斑：“虽然有些相像，细节上的确有所区别，@贝吉塔，你该不会认为群主是你姐姐吧？”】
【贝吉塔：“我没有这么想。”】
就算这么想，也不可能说出来啊！
万一不是呢？
不就显得他贝吉塔，在攀龙附凤，想吃软饭，死皮赖咧地要搭上关系？
【桔梗：“金发倒是金发，也和之前的孙悟空发型很像，可群主变身后，她的眼睛是暗紫色的，身上的力量也和超级赛亚人不大一样，当然只是我个人感觉，你们怎么看？”】
【蜘蛛子：“嗯……好像也是。”】
【宇智波斑：“确实。”】
群主变身的时候，有眉毛，也不像孙悟空变成超三后。
前额秃顶的感觉。
最重要的还有一点，在散发出的金色气焰中。
贝丽丝附着于体表，略带紫色的气。
如果加上那个的话，跟贝吉塔所说的就有些不搭调。
【利姆露：“不知道你们在说什么，向群主确认一下不好吗？”】
利姆露感觉头都快炸了，完全插不进去话。
一直在这里猜猜猜，猜什么啊，问群主不更快？
【宇智波斑：“有道理，任务就交给你了@利姆露。”】
【利姆露：“……”】
我是无关人士啊喂，不要把我推上去好不。
【利姆露：“那个我不是当事人，要不@蜘蛛子，你问问看。”】
【蜘蛛子：“像你之前说的，我社恐，不敢问。”】
【利姆露：“@木之本樱，你年纪小，就算说错什么，群主也不会责怪你。”】
【木之本樱：“哈？”】
小樱躺在床上，双手抱着枕头看起聊天群的内容，虽然很好奇群里面的事情，可她一个无关的吃瓜群众，怎么就被拽上去了呢！
【桔梗：“算了，我来帮你们问吧！”】
个个都想吃瓜，但是没有一个开瓜的吃什么瓜。
【蜘蛛子“诶嘿，桔梗赛高！”】
【宇智波斑：“不愧是战国最强的巫女，果然与众不同，艺高人胆大。”】
【桔梗：“……”】
艺高人胆大吗？
桔梗站在门外，瞥了一眼十余米外的建筑。
这么说好像也没错。
作为被奈落杀死的巫女，现在她旁边那栋房子里住的就是奈落。
好像自己还每次见到奈落，都怼他怼的不要不要的。
【桔梗：“@世界第一公主，群主你在不在？”】
群主一直直播，应该是在的。
【世界第一公主：“什么事啊，桔梗？”】
界王神界中，因为孙悟空这帮人的事情，贝丽丝没有注意看聊天群。
但因为有人@她，响起类似某企鹅敲门声，所以就看了聊天群一眼。
【桔梗：“群主，你之前有个金发的变身，那个是什么？”】
【世界第一公主：“你想问，是不是超级赛亚人，是贝吉塔让你们问的？”】
【桔梗：“呃……就当是吧。”】
【贝吉塔：“……”】
可不是我让你们问的，不要强行甩锅好不好。
【世界第一公主：“你们觉得是吗？改变头发颜色这种变身，其实不少世界都有，就比如说夏娜，使用能力的时候，就会变成红发。”】
【世界第一公主：“说起来，超级赛亚人到超3之前都是金发碧眼，我记得我那个变身，好像不是吧？”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，难道你想强行认姐？”】
【贝吉塔：“哪……哪有，我贝吉塔又不是吃软饭的人，只是觉得有点像而已。”】
【世界第一公主：“哦？原来是这样啊，我还以为某位超级赛亚人思姐成疾，打算强行认干姐姐呢！”】
【世界第一公主：“其实这样的话，我也不是不可以考虑考虑。”】
【贝吉塔：“……”】
【贝吉塔：“我……我贝吉塔，不需要！我会由我自己的力量变强。”】
【世界第一公主：“那还真遗憾呢，不过，孙悟空准备要变成超级赛亚人4”】
【贝吉塔：“超……超啥？超级赛亚人4？】
【宇智波斑：“这个还能变身？”】
比起无关紧要的事情，反而是超4引起众人的注意。
【世界第一公主：“是吧，可能得等上几天，需要一点前置准备，等孙悟空要变成超级赛亚人4的时候，我再直播吧！”】
说着，贝丽丝直接关闭了直播间。
此时，第七宇宙的地球。
完美胶囊公司。
贝吉塔眉头紧蹙。
超级赛亚人3之后，还有超级赛亚人4。
“果然，我们战斗民族赛亚人是没有极限的。”
另一边，提瓦特大陆。
蓝染惣右介端坐在天守阁的政务室。
他轻轻抿了一口咖啡，然后将杯子放下来：
“群主，似乎有在转移话题嫌疑。”
“从对贝吉塔的关注程度来看，说不定还真是贝吉塔的姐姐。”
蓝染又将热腾腾的咖啡端起，轻轻吹拂杯里的热气，放到嘴边抿了一口，轻声呢喃，“不过，这关我什么事呢？”
反正群里恐怕也不止他一个人有所猜测。
“嗡——”
一阵空间颤动，深渊传送门打开。
走出来的人，正是没有佩戴面具的花散里。
她将揣在怀里的一封信件递给蓝染：
“蓝染先生，鸣神阁下的信。”



第235章 蓝染惣右介在提瓦特


蓝染惣右介接过花散里递过来的信件，相当有涵养地将其信封慢慢撕开。
身上时刻流露出儒雅的气息。
就好像处理公务成千上百次一样，做起事情相当有条理。
蓝染惣右介将手里的信纸折叠好，放入信封内，并将其压在桌上。
“花散里小姐，麻烦你去通知三奉行的话事人过来。”蓝染惣右介依旧是那和蔼的笑容，“社奉行的话，让神里兄妹一起到。”
花散里轻微点头，慢步走出天守阁大门。
看着远去的花散里，蓝染惣右介脸上露出意外的笑容：
“利益最大化吗？”
“没想到那位武人，会有这样的想法。”
“没必要做的太绝……是八重宫司的意愿，还是她的想法呢？”
“是担心把太多人处理掉后，稻妻会运转不起来？”
没过多久，三奉行主事人全部来到天守阁。
“见过蓝染先生。”
随着天理奉行和勘定奉行，几乎被蓝染惣右介一撸到底。
两大奉行，已经算岌岌可危。
“都坐吧，我不是鸣神，没必要对我如此礼仪。”
四人点点头，不过很明显的，他们对这位笑里藏刀的蓝染惣右介还是有点紧张。
尤其是在家族风雨飘摇时，成为临时家督的天领奉行和勘定奉行的话事人。
“九条家主，还有柊家主，关于两奉行前任家主，以及参与者的罪行处置，将军阁下已经全部知晓，并作出最终的决定。”
蓝染惣右介和煦的话语，在温和的天守阁话事厅内，却让九条镰治柊千里，两人额头冒出冷汗。
“对其余参与者或其他罪行者的处置，按照之前送去的处置决定不变。”
“但是，有关天理奉行和勘定奉行这两个领头者，也就是两奉行的前任家督。”
“鸣神阁下给出的答复是……”
“以儆效尤！”
话音落下，九条镰治和柊千里，两人的身体陡然一颤。
“你们觉得如何？”
蓝染惣右介眯起眼睛，打量着两位新任家主的灵变能力。
比起一直在任职的九条镰治，作为勘定奉行大小姐的柊千里就略显不足了。
虽然拼命掩饰，但依旧能明显看出神情颇为慌乱。
“跟社奉行的两位话事人，差的有点多。”蓝染惣右介的余光，同样也注意着旁边的社奉行。
神里两兄妹面色如常，甚至没有一个脸上，流露出彻底撸掉另外两位奉行的喜悦之色。
不愧是能将社奉行从风雨飘摇中带起来的两兄妹。
“呵……说不定，当初让旅行者劫法场的事情，真是两人顺水推舟的行为。”
关于这些的事情，只是在蓝染惣右介的脑海中轻微划过。
他并没有在意。
“柊家主，九条家主……将军阁下达的处置，你们认为如何？”
杀人诛心，蓝染惣右介不耐其烦地又问了一遍。
“遵从将军大人圣裁。”九条镰治身体一颤回答道。
“勘定奉行也遵从将军大人的裁决。”柊千里也连忙回答。
蓝染惣右介点了点头，说道：“念在勘定奉行和天领奉行的新任家主，事后对受害者的弥补，以及对奉行内所在顽疾有断臂求存的决心。”
“将军阁下也给你们留有一定余地。”
“花散里。”
花散里点了点头，将两份蓝染惣右介之前拟定好的任务，交给天理奉行和勘定奉行的家主。
“去……至冬国？”九条镰治低声呢喃。
“整顿稻妻的商贸环境。”柊千里也是有些诧异。
“没错，这两份任务都是将军阁下，对两奉行最后的仁慈。”
“如果你们能做到，给稻妻带来足够的利益，那未必不可以给两奉行的前家主减刑。”
“当然，仅限于免死。”
社奉行虽然好奇，蓝染惣右介给另外两奉行的任务是什么，但是也不可能直接上去抢不是。
传闻，蓝染惣右介和将军大人打过一架。
不知道输赢如何，不过，可以肯定的是，眼前这位看似温和儒雅的男人，是个非常强大且危险的存在，而蓝染惣右介后面站着的那位，身着鸣神大社巫女服的黑发巫女。
通过与自己哥哥神里绫人的印证，基本上可以确定，就是之前过来警告他们的那位，能够轻易压制他们两兄妹的恐怖强者。
“柊千里和柊家会尽一切能力去完成上面的任务。”柊千里没有太多的犹豫，当即做出决定。
而她说完后，目光却转向另一边的九条镰治。
九条镰治沉默半晌，开口道：“九条家会尽全力去向至冬国索要赔偿，只是不知道这个神之心是何物？”
“神之心是至冬女皇需要得到东西，那是神明间的交易，你没必要知道太多，只要把稻妻有意让出神之心的情况告诉至冬女皇，那就够了。”
“到时候她肯定会派执行官过来。”
“你的主要任务，是对愚人众执行官在稻妻各种不人道的行为进行阐述，尽可能的让其赔偿，对了，那位叫女士的执行官已被收押，赔偿的部分也包括赎回女士的筹码。”
“具体是多少，我只会给你一个底数，你可以自由发挥，不限于摩拉，其他对稻妻有益的东西也可以，若是能为稻妻带回足够的利益，不只是两大奉行可以继续存在。”
“……将军阁下也会参与你和柊家主的婚礼，这对风雨飘摇的两奉行来说意味着什么，你们想必也很清楚。”
“这……这是真的吗？”
两位奉行话事人，不由的瞪大着眼睛看向蓝染惣右介。
“是真的，百分之百！”
“不过，有一点我要说明，那就是……此行非常凶险，去与不去，我会给你一周时间考虑。”
“这段时间我会把在稻妻的第二个执行官抓回来，那样能要到的利益会更多一些。”
“如果捕抓成功，我会给你另一份底数，你不用考虑太多，只需要考虑如何让稻妻利益最大化。”
“这也是将军阁下对你的考验。”
交代完事情后，蓝染让两位奉行的话事人，回去做自己的事情。
待勘定奉行和天领奉行，两位新任家主离开后。
蓝染将有些凉意的咖啡杯拿起，轻抿了一口，不带感情的说道：“社奉行在眼狩令期间通敌卖国，将军已知晓此事。”
“不知两位有何话可说？”



第236章 稻妻三奉行，没有干净的


神里兄妹脸上的表情略微一变，然而眨眼间又恢复到原样。
神里绫人用手压了压神里绫华的肩膀，示意她不要轻举妄动，神里绫人快速站起来，神情坚定：“社奉行对将军大人的忠心日月可鉴，不知这叛国之事从何谈起？”
“你们对将军阁下的忠心，自然是真的，就像九条孝行信仰无想的一刀，但并不代表你们没有私心。”
“旅行者去反叛军那里，是你们推荐的吧？”花散里适时开口，声音完全与当时质问神里兄妹的声音一模一样。
“我……我们。”神里兄妹沉默，“我们只想让他远离旋涡。”
“远离旋涡？”花散里真有些生气了，“珊瑚宫心海，让旅行者去调查邪眼真相，不久后，他碰到一位远超女士实力的执行官，差点死在那里。”
花散里当时就跟在空的身后，见到执行官散兵。
两人交手一番后，花散里担心空的情况，只能放弃追击散兵，将空带出危险的地方。
“这……我们并不知晓此事。”神里绫华想起空的模样，也是心中一揪。
“哼，我当然知道你们不知晓。”
“但是，你们勾结海祇岛，出卖物资资敌，别跟我说完全没有。”
“影，哦不，将军大人，威临海祇岛，已将其收入麾下，而那位珊瑚宫心海，也把你们供出来了。”
“如此，你们还有何话可说？”
说实话，了解到稻妻的各种糟糕情况后，花散里真的有些无语。
雷电影，这是人干事？
三奉行，没一个是干净的。
“不知将军阁下，对我们有何处置。”
神里绫人对着蓝染旁边的花散里拱手敬称。
那个“影”是什么，神里绫人不懂，但应该是形容将军大人。
从对方的语气看似乎与将军非常熟悉。
花散里并没有回话，将目光投向蓝染惣右介。
反正她不想做这个坏人。
蓝染惣右介见状，轻笑一声：“将军阁下没有任何表示。”
“收服海祇岛后，发现那边的形势比较严峻，人手空缺，需要暂时待在那里一段时间，作为臣下，理应为其分担才对。”
“你说是不是？绫人阁下。”
“这……是的。”神里绫人隐隐猜测蓝染的目的，不知道是将军的意愿，还是蓝染自己的意愿。
“稻妻目前的局势混乱，固守天守阁士兵不能派遣出去，天领奉行还处在被调查中，无法随意派遣。”
蓝染惣右介的声音不急不缓，完全一副温柔儒雅的样子。
“您的意思我明白，终末番将为将军大人效力，长期驻守海祇岛，直至将军大人有另外的命令。”
“哥哥……”神里绫华想要说点什么。
但被神里绫人一个眼神止住了。
社奉行投敌叛国，这种事可大可小。
三奉行中比他们更烂的还有两个，可真要追究起来，社奉行也是吃不了兜着走。
而且，神里绫人也大致清楚蓝染惣右介的目的。
削弱社奉行。
不能让社奉行一家独大。
“那我暂且替将军收下社奉行忠心。”蓝染语气依然温婉，“对了，将军还有一道指令，日后稻妻向七国开放，所有外交事务都由社奉行主导。”
相当于外交官的角色。
这算打一棒，给一个甜枣。
收掉别人的终末番，不给点甜头那是不好的。
“感谢将军大人的信任。”神里绫人立即心领神会。
“将军阁下要交给你们一件任务。”蓝染惣右介取出旁边的一沓信件，递给神里绫华。
“不知任务的内容是……”神里绫人咯噔一声。
“希望神里大小姐，以白鹭公主的身份出使璃月，作为交际花的神里大小姐，应该很清楚该怎么做才对。”
“没有特别的指示吗？”神里绫华疑惑的问。
“将军阁下，不久后会拜访璃月一位叫钟离的往生堂客卿。”
“见到璃月七星后，把这件事跟她们说一下，她们自然懂得。”
“往生堂客卿钟离……有什么特征？”
“喜欢看戏听曲，吃饭不给钱，经常挂账。”
“呃……”神里绫华僵住了。
好有特点！这不就是街溜子吗？
这种人怎么会被璃月七星认识，难道吃霸王餐不给钱，被钉在黑名单之首？
“将军大人为什么会拜访……不，是我多言了。”神里绫华歉意道。
“没有事的话，你们下去吧。”蓝染惣右介挥了挥手，示意两人离开。
三奉行的人都离去，此时在天守阁中的只有蓝染惣右介，以及监视蓝染惣右介的花散里。
“蓝染惣右介，你这么替影做主真的好吗？”花散里有些质问的语气。
毕竟蓝染惣右介说的很多话，影都没有说过，包括去参加九条镰治和柊千里婚礼这种事，完全是蓝染自作主张。
“只要雷电真能复活，这种小事，你觉得她会在意？”
花散里沉默。
的确，如果雷电真复活，参加一个婚礼而已，说不定就算影不想去，真也会拉着她去。
“说实话，你有多少把握？”
“没有任何事是百分之百的，鉴于我与荧和雷电影的交易，我会尽可能的做到我说的事情。”
“若最后失败了，那也是提前就存在的可能性。”
“你和公主殿下说的一样，真是危险的男人。”蓝染不管做什么事，看起来都是一副风轻云淡的样子，似乎所有的可能性，都被他考虑在内。
“危险啊……没想到她会用这样的词来形容我。”
“还真是荣幸。”蓝染惣右介也不在意。
“说起来，散兵的位置没错吧？”
“有把握吗？”
“如果他不是雷电将军的话，你会在天守阁见到他。”
蓝染把玩着手中的崩玉。
下一刻，伴随崩玉释放出的能量。
一个与花散里出现时差不多的深渊传送门，缓缓凝聚成形。
“这个是……”花散里脸上的表情陡然变色，“你居然能做到这种程度！”
“求知是让人愉悦的事情，没有人能一开始就站在天上，哪怕深渊也不行。”
蓝染惣右介缓缓地迈步，走入深渊传送门。
留下在天守阁一脸呆滞的花散里。
身上没有任何深渊的气息，却能轻而易举地打开深渊的传送门。
手里那颗叫崩玉的东西，真的有这么强大吗？
还是说，它能不停的进化。
……
几天后，GT世界。
“超……超级赛亚人4？”孙悟空激动的就差跳起来。
居然还有比超级赛亚人3更强大的变身吗？
“快、快告诉我，要怎么做，我要怎么做？”已经长出尾巴的孙悟空，尾巴不停的在摇摆，显示出他此时的心情。
“你还记得自己第一次变成超级赛亚人的情况吗？”贝丽丝问。
“呃……为什么要说这个？”关于弗利萨篇的事情，孙悟空记忆已经有些模糊了。
“因为啊，变成超级赛亚人4，也许要献祭一个你最亲近的人。”
孙悟空：“？？？”
小芳：“？？？”



第237章 巨猿孙悟空


“献祭亲近的人？”
贝丽丝说的话，在场的所有人都懵了。
超级赛亚人4这么邪恶的吗？
变身还要献祭？
亲近之人不就是血亲吗，难道还能是基友？
“只是可能，又不是一定。”贝丽丝摆摆手，示意众人不要慌张。
“具体要怎么做？”孙悟空也不傻，知道贝丽丝可能只是开玩笑，但更重要的是，超级赛亚人4很可能与其中所谓的“献祭亲近的人”有一定关系。
让他莫名的想起，克林被弗利沙嘎掉的画面。
“超级赛亚人4相当于把超级赛亚人的力量，与巨猿的力量结合。”
“你需要变成巨猿后，再找回自身的意识，并将超级赛亚人变身的时S细胞与巨猿细胞融合，变成新的形态。”
“简单来说，就是巨猿的人形态。”
“巨猿……”孙悟空双手环抱，低头思索。
“爷爷，巨猿是什么意思？”小芳有些迷茫。
“那是一种特殊的变身，总之是很危险的东西。”孙悟空叹口气说道。
在巨猿状态中找回意识，哪怕现在孙悟空没有任何把握。
何况在变成超级赛亚人后，巨猿什么的根本就没有在意过，哪怕贝吉塔，也把自己的尾巴拔掉了。
“超级赛亚人4能不能打败贝比？”不得不说，眼前的经过沉甸的孙悟空，的确比龙珠超的孙悟空要冷静许多。
“可以。”贝丽丝点了点头。
“那就没什么好考虑的了，为了地球，也为了贝吉塔他们。”
孙悟空握拳，眼中充满着坚定。
“不需要考虑太多问题，其他的事情交给我就好。”贝丽丝说道。
“我明白，贝丽丝小姐，请你开始吧。”孙悟空点了点头。
贝丽丝示意界王神，带着其他人到界王神界外的地方。
“还不快去。”
老界王神吼了一句，总是后知后觉的杰比特神，反应过来。
“啊，哦哦哦哦。”杰比特神连忙制造保护结界，将出孙悟空和贝丽丝在外的所有人保护在里面，然后缓缓飞上天空。
此时，界王神界。
只剩下贝丽丝和孙悟空。
贝丽丝掌心托起一颗炙白色的光球。
将光球缓缓地抛向天空，
随着光球越飞越高，光球传来的异样频率的能量。
孙悟空察觉到身体的异样。
下意识地看向高空的光球。
贝丽丝轻轻地用脚踩了下地面。
“嗡——”
一环环波纹，快速以界王神界为中心，向着四面八方扩散。
转眼间，除了界王神带着众人离开的位置外。
界王神界星球周围的范围，被布置上一个巨大的结界。
“吼~”
在贝丽丝制造出的月亮，散发布尔兹光线的影响下。
孙悟空的面目变得狰狞，身体也变得越发的膨胀起来。
十米……二十米……三十米……
仅仅十余秒的时间，一只巨型猿猴出现在界王神界的地表。
“果然是超4的阶位。”看着还未完全稳定型的金毛巨猿，贝丽丝微微感叹一声。
S细胞叠加巨猿化的力量就是超级赛亚人4。
“不过，真的好弱啊！”
完全无法跟巡逻队，那两只超4相提并论。
差距甚至不是一星半点。
“吼吼~”
变身巨猿后，孙悟空不停发出野兽般的怒吼。
猩红的眼眸中闪烁着凶光，他缓缓转身，注意到脚下的贝丽丝。
巨猿抬起巨大的脚掌，狠狠地往贝丽丝站着的位置踩了下去。
贝丽丝轻松后撤，拉开与巨猿的距离。
她的视线中，依旧没有多少波澜。
“没办法快速恢复理智吗？”
孙悟空这几天，实实在在地完成老界王神磨咖啡的任务。
但是，尾巴只是长出了一小半而已。
贝丽丝只能通过法则，让孙悟空的尾巴直接长出来。
原以为变身后的孙悟空能够直接找回意识，现在看起来还是差很多啊！
巨猿张开嘴，一道恐怖的气功波，在贝丽丝的瞳孔中越放越大。
“完全没有主意识，仅凭本能行动？”贝丽丝向左侧踏出两步，再次躲开巨猿的攻击。
恐怖的气功波，撞在界王神星外的结界壁垒，结界泛起轻微的涟漪后，快速地将这股能量给消磨殆尽，甚至连一丝的轰鸣声，都没有响起来。
“吼——”
见到贝丽丝如此轻易地躲过能量攻击，金色的巨猿高高跳起，要用自己的巨大的身体，将贝丽丝压住，来个泰山压顶。
随手一挥。
一阵狂风卷起。
数十米高的巨猿，顿时被肆虐的狂风吹飞，狠狠地砸在界王神星的地表上。
“有点麻烦啊！”
对超级赛亚人4变身什么的，说实话也是一筹莫展。
“没办法，只能祭出杀手锏！”
爬起来的巨猿，踏着地面狂奔过来，如同山峦的般的巨型拳头，狠狠地向贝丽丝砸去。
“咻”
金色巨猿扑了个空。
贝丽丝直接用瞬间移动，来到了界王神的位置。
“小芳，该你出手了。”
顿时，被界王神保护在结界里的众人。
氛围陡然一呆滞。
作为脸皮厚代表的撒旦先生率先反应过来，焦急道：“不行啊，小芳怎么可能会是悟空的对手，她会死的！”
终究不是沙鲁时期的撒旦，知道要是外孙女小芳进去和巨猿孙悟空打，百分百被秒杀。
一道光芒落在小芳的身上。
小芳全身游离着炙白色的光泽。
“这是什么？”
“能让你抗揍不会被你爷爷打死！”贝丽丝如实的说道。
“呃……”小芳无语。
“记住有效期只有两个小时。”
没等小芳多说点什么，直接把她朝围绕界王神的结界丢了过去。
就在小芳脸接结界壁垒时，界王神星上的结界，破开一个口子，直接容纳小芳摔进去。
“啊，我呸呸呸”
刚落到地的小芳被摔的七晕八素，甚至还啃了两口土。
“我怎么可能打的过爷爷啊！”小芳看着跟摩天大楼一样宏伟的金色的巨猿，这是她一个娇滴滴的小孩能对付的敌人吗？
“……这样是不是有点过了。”杰比特神有些不忍。
终究是个小孩子，就让她自个面对孙悟空，还是比超3更强的巨猿孙悟空。
“让小芳唤醒孙悟空而已，不会有什么问题的。”



第238章 贝比的恐惧


兹夫尔星。
贝比用神殿的黑星龙珠，制造出来与地球材质差不多的兹夫尔星。
贝比此时，就在兹夫尔星的主要建筑内。
“布尔玛，就没有找到，让我贝比增强实力的办法吗？”
“贝比大人，您现在所用的肉体，是除孙悟空外最强大的躯体了。”布尔玛说道，“如果您想要更强的话，也许目标只能是孙悟空。”
“或者说，可以更大胆些，夺取那位白发少女的身体。”
“哼，没想到，贝吉塔的身体居然会这么没用。”经过两次的打击，贝比也不得不承认，自己似乎真的不是那位白发少女的对手。
“不是贝吉塔的身体没用，是你这个弱小的兹夫尔人太弱了。”
“谁？”
突然响起的声音，把贝比和布尔玛吓了一跳。
“你觉得我会是谁呢，兹夫尔人？”
刺猬头且披肩的白发迎风飘动，少女就这么地站在贝比七八米外的地方。
“你、你！”
贝比气极反笑，“女人，你还敢出现在我的面前。”
贝比掌心凝聚气功弹，准备发动攻击。
然而，贝丽丝轻轻打了个响指。
贝比尚未完全凝聚好的气功弹刹那间，消失的无影无踪。
“这……这怎么可能！？”
她到底怎么做到的？
贝比完全无法理解对方的出手方式。
“你可真是有想法，想要寄生我，你认为自己办得到吗？”
“哼，办不办得到，谁又知道？”贝比也是豁出去了，“难道你给我试一试？”
“想太多了贝比，我可不想自己身体里多出点什么？况且，我也不觉得你的那点点能力，会对我造成影响。”
“我今天来这里的目的只有一个。”贝丽丝眯起眼睛，“告诉你一件事，孙悟空正在突破超级赛亚人4，他很快就可以成功了。”
“为什么要告诉我这种事情，你不是他们那边的吗？”
虽然不知道超级赛亚人4是什么东西，但大概率是比之前孙悟空的超级赛亚人3，更为强大的一种变身。
“因为好玩，我就是想看看，寄生贝吉塔的你和孙悟空，到底谁更厉害一点。”
“混蛋，你把我当猴耍吗？”贝比怒了，从出生到现在，哪怕最初被打的东躲西藏，也没有现在这么生气。
“赛亚人难道不是猴子？”贝丽丝语气平静，可说完后，贝丽丝嘴角有点不自然的抖动。
麻蛋，说完才发现，嘴快把自己骂进去了。
虽然说错话，但仍然要保持微笑。
“赛亚人是猴子，但我是高贵的兹夫尔人。”
“高贵？就是那个连身体都没有，只能靠寄生苟延残喘的寄生虫兹夫尔人？”
“你……”贝比气的眼皮直跳，要不是十分清楚自己打不过眼前的人，说不定直接A上去。
“我来这里主要是告诉你一件事，超级赛亚人4与布尔兹光线有关。”
“怎么样，是不是对你有所用处？”贝丽丝继续说道，“孙悟空很快就会过来，那时，如果你没有与他等同的实力，恐怕就没命咯。”
“你是说，我不是那什么超级赛亚人4的对手？”贝比的脸色沉了下来。
“那是自然，因为你只是弱小的兹夫尔人。”
“混账！”又是这话，贝比差点气的七窍生烟。
“那么再见咯。”
没有给贝比过多考虑时间，贝丽丝准备用瞬间移动离开。
“就是现在！”
一个孵化的活卵跳了出来，如同一团软泥。
噗——
的一下趴在贝丽丝的肩膀上。
“你还真敢动手，不怕我杀了你吗？”
“嘿嘿，没有用的，这是我特意为你制造的活卵！带有强大的神经麻痹毒素。”
“它会从你任何一个毛孔，身体的任何一处漏洞，钻入你的身体里面。”
“然后对你进行控制。”
“你完了，嘿嘿。”
“你的身体将是我贝比的了。”
“虽然你是个女人，但我不介意，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
看着贝丽丝肩膀上银白色活卵，有一部分已经没入身体里，贝比终于忍不住大笑起来。
“是么，那为什么不亲自寄生，你在忌惮什么？”
“我忌惮？我堂堂贝比，怎么可能……哼哼，你也只有呈口舌之利。”
黏在贝丽丝肩膀上的活卵，完全没入贝丽丝的身体里，贝比脸上浮现出前所未有的兴奋。
然而，下一秒。
贝比就愣住了。
“这……你怎么做到的？”
贝丽丝手心中托着，被禁锢在某种能量里面的银白色液体，正是没入贝丽丝身体孵化后的活卵。
该死！
贝比心中发颤。
为什么明明都没入身体里面的活卵，她到底是怎么逼出来的。
“因为你太弱了。”
“破坏——”
掌心中的活卵发出一声惨叫，然后一点点的消失殆尽。
贝丽丝如同闪现一般地出现在贝比的面前。
“贝比大人！”布尔玛想要通知孙悟饭他们快点过来。
“安静点，没你的事。”声音落下，布尔玛顿时晕了过去。
手掌缓缓地贴在离贝比脑门，只有半寸距离的位置。
贝比一阵惊悚，想要避开，却发现身体如之前那样，无法动弹分毫。
“破坏——”
贝吉塔身体内，贝比传来嘶声裂肺的惨叫。
“不……不！”
看着自己身体一地消失，贝比终于恐惧了。
“快住手，快点住手！”通过贝吉塔的嘴，贝比发出惊恐的声音。
贝丽丝将使用“破坏”的手放了下来。
但是贝吉塔体内，自诩完美兹夫尔人的贝比，只剩下一颗头颅了。
“我只想看一场游戏，无论这场游戏的赢家是谁，都没有关系，你明白了吗，贝比？”贝丽丝说道。
“就算我杀了孙悟空也是一样？”虽然只剩下一个头，但凭借着自己的恢复力，也不是恢复不过来。
“没错，之后你就算想统治宇宙，也不关我的事，我只想看一场赛亚人厮杀，仅此而已。”
“当然，你觉得你能干掉我，那么也随时欢迎，不过下一次，如果失败的话，后果可不会是现在这样了。”
“好了，这次就放过你。”
“孙悟空会在一天后到来，这是我给你最后的时间。”
说完，贝丽丝直接用瞬间移动离开。
留下在大厅中，面色铁青的贝比：
“该死，宇宙里怎么会有如此恐怖的存在。”
刚刚，那一点点看到自己即将死去的情况，就好像被什么抹去，哪怕是贝比，此时也仍是惊魂未定。
……
离开后，贝丽丝没有直接返回界王神界，而是在天空观察者兹夫尔星的情况。
“果然啊，无论是地球还是兹夫尔星，都加强到界王神界那样的级别。
“难怪他们的战斗，没办法破坏星球。”
贝丽丝想起刚刚警告贝比的场面，其实她确实有直接解决掉贝比的想法，但是为了贝吉塔，她忍住了。
超级赛亚人4的基础战斗力最低界限是300亿，这一点，经过这几天的观察，基本可以确定。
但是贝吉塔，离300亿战斗力还有一定差距。
也就是说，如果不借由贝比和孙悟空打一场，恐怕贝吉塔很难在短时间内提升好几十亿的战斗力。
“嘛，就当娱乐吧，反正离邪恶龙出现，还有很长一段时间。”
观察完兹夫尔星的情况后，贝丽丝直接返回界王神界。



第239章 超级赛亚人，小芳？


“这样下去不行啊，老祖宗！”
界王神界中，杰比特神眉头蹙起，望着下方的“战斗”。
姑且算战斗。
不过，是小芳单方面被巨猿状态的孙悟空追着打。
“哼，你担心什么？”老界王神一脸优势在我的表情，“有那位大人的力量保护孙悟空的孙女，孙悟空找回意识，也只是时间问题。”
“就算是超级赛亚人4，也不可能是那位的对手。”
“我不是说这个……”杰比特神脸上纠结，“我指的是，时间快到了。”
已经过去一个多小时，跟那位大人说的2个小时，就差十几分钟。
要是没办法，在这个时间内把孙悟空的意识唤醒。
那就变成孙悟空杀孙证道。
“就算你担心，也没有用啊！”老界王神斜了一眼自己不争气的后辈，“我们现在能做的，也只是等待咯。”
“要不，你也可以双手合十祈祷神明的保佑。”
“老祖宗！不要说些没有用的话，我们就是宇宙最高次元的神明，还能向谁祈祷。”
“向我祈祷啊！”
杰比特神一惊，目光微凝。
不知什么时候，贝丽丝已然出现在众人身旁。
“贝丽丝大人。”
“好了，不就是进阶个超级赛亚人4，至于这么担心？”贝丽丝摆了摆手示意对方不必行礼，“你们知道我刚才去哪里了吗？”
“呃……不知道耶。”
“上神去的是兹夫尔星吧？”
老界王神终究是见多识广，似乎推测出贝丽丝的目的。
“哦？不愧是你，难怪你能和凯茵成为朋友，的确是有两把刷子。”
贝丽丝笑了笑，也不在意。
“我刚才去见贝比，告诉他孙悟空准备进阶超级赛亚人4，并说与巨猿有关之类的话。”
“为……为什么要做这种事？”特兰克斯脸上的神情颇为惊讶。
“如果，超4的孙悟空很轻松就能赢得贝比，不就很没有悬念了吗？”
“没有悬念，不会挂钩子的小说，是没有人看的。”
“可是，现实不是小说啊！”布拉有些生气。
“你有什么好生气的，贝吉塔的女儿，只有这种程度，真令我失望。”
“你……”
“好啦，布拉冷静点。”
布拉无法变成超级赛亚人，而贝丽丝也因此没有答应救贝吉塔，布拉的大小姐脾气似乎又回来了一点。
特兰克斯连忙过去拉住布拉。
眼前这位可是超越界王神的恐怖神明。
无论是神的次元，还是实力，都绝对在超4之上的恐怖存在。
对方做什么，是她们小小赛亚人能够干涉的吗？
“可是哥哥，她这么做，爸爸……”
本来贝比就强悍的令人恐惧，要是因为贝丽丝说的话，导致贝比变成超4，那还有希望救回自己父亲吗？
“啪！”
特兰克斯一巴掌扇在布拉的脸上。
“哥哥，你打我……”
“你……”
“够了，布拉不要耍你的大小姐脾气，你真是被爸爸宠坏了。”
特兰克斯冷冷道，
“贝丽丝大人没有理由帮我们，如果你想救回父亲，就祈祷孙悟空先生能够进入超级赛亚人4，或者你也可以努力训练，到自己能变成超4为止。”
“哥哥……”
她怎可能变成超4，超1都进入不了。
“贝丽丝小姐，给过我们机会，是布拉你没有抓住而已！”
“超级赛亚人有这么难吗？”
特兰克斯声音放缓，语气中带着失望，“实话告诉你，我和孙悟天在7、8岁的时候，就能自由进入超级赛亚人的状态。”
“可是，小芳不也没有吗？”布拉辩解道。
“哼，我不想这么说，如果小芳经过界王神大人开发一次潜力，还知道具体变身方法，百分之百可以进入超级赛亚人。”
“可你呢？”
“根据之前贝丽丝大人判断，你的常态战斗力已经超过400万，却依旧没办法变成超级赛亚人，这是为什么？”
“好好找找自己的原因。”
“我、我……”布拉词穷，眼眶中带着泪花。
十几年来，特兰克斯还第一次，并且是当众责骂她。
“布拉，你除了是完美胶囊公司的大小姐，你还有什么？”
“无论是我，还是悟饭哥哥，在很小的时候，就在拼命提升战斗力。”
“可现在的你呢？”
吼完这些话后，特兰克斯甚至没有再理会布拉。
对着一旁没做声的众人，尤其是贝丽丝，歉意道：“贝丽丝小姐，十分抱歉，布拉的性格被我爸爸惯坏了。”
“不，这是你们的家事，不用向我道歉。”
让布拉变成超级赛亚人只是随口说说，成不成说实话，贝丽丝并不在意。
不过，对于特兰克斯的情绪，贝丽丝倒是挺惊讶的。
原著中，特兰克斯小时候，捣乱的事情可不少。
尤其是在和魔人布欧对战的时候。
那简直让人天雷滚滚。
“时间快到了，我进去看看。”
贝丽丝用瞬间移动来到结界内。
有着贝丽丝之前附着在身上的能量，小芳勉强能和巨猿缠斗。
当然，指的是单方面被吊打，偶尔能躲开一两击。
她想要让孙悟空恢复过来，喊的喉咙都沙哑了。
“我……我真的没办法唤醒爷爷吗？”
过去差不多两个小时，就算没有时间可看，小芳大致也能判断出来。
再这样下去，等到时间到了。
没有白光保护，她百分百会被自己爷爷。
洋溢亲情的拳头，一拳打死。
不可能意外。
也直到此刻，她才清楚自己的爷爷，或者说所谓的超级赛亚人4的巨猿，和她本身的差距有多大。
“可……我还要救妈妈和爸爸，不能倒下！”
“轰”
被巨猿轰飞的小芳，重重的砸在地上。
虽然围绕在身上的白光能够完全消减气的造成的伤害，但是精神上的疲倦却是没有消除的。
就像灵魂上的恐惧一样，小芳看到巨猿，本能的产生恐惧。
“我的战斗力，和布拉差的不多。”
“说不定可以试试。”
小芳咬了咬牙，作出决定。
结界里，贝丽丝准备出手把巨猿打趴下，不过看到下分的小芳那准备动作时，又停了下来。
附着在小芳身上的特殊能量残留无几，她又稍稍加了一点点。
“有意思，那就让我看看，孙悟空的孙女，你所具备的决心。”



第240章 超级赛亚人4


观看巨猿孙悟空和小芳战斗。
贝丽丝突然想起，自己忘事了。
“哦，差点忘直播。”
贝丽丝将意识放入聊天群里。
【世界第一公主：有木有人在啊，在的吱一声。”】
【利姆露：“吱——”】
【蜘蛛子：“吱——”】
【夏娜：“吱——”】
【荧：“吱——”】
……
【世界第一公主：“我说说而已，你们真的吱啊！”】
贝丽丝差点捂脸，这一届群员你太乖巧了。
除一些拉不下脸的反派，居然通通“吱”声。
【世界第一公主：“我这边有孙悟空准备变成超4的直播，你们也许会有趣。”】
【贝吉塔：“超4？是你之前说的那个超级赛亚人4？】
【世界第一公主：“没错”】
【叮！世界第一公主打开直播。】
聊天群的公屏上，顿时多出直播间。
随着众人进入，直播的画面映入眼帘。
金色的巨猿驻立在大地，庞大的身躯，给人带来极剧的压迫感！
【蜘蛛子：“那只大大的猿猴是什么东东，看起来好恐怖的说。”】
【麻仓叶王：“的确，哪怕只是站着，都让人感觉到心底发颤。”】
麻仓叶王看到缩成一团的火灵，脸上有些无语。
五大精灵王之一，你没必要怕成这样吧。
随手将火灵藏好，再次将目光转向直播间。
【贝吉塔：“@世界第一公主，赛亚人的巨猿化为什么是金色的，还有，这只巨猿是谁，卡卡罗特？”】
【世界第一公主：“没错，就是他。至于为什么毛发是金色的，你想想超级赛亚人。”】
【贝吉塔：“这有什么特别关系吗？”】
巨猿是常态的十倍才对，但看这只大猿猴的感觉。
似乎比起之前，卡卡罗特变成超级赛亚人3后还要恐怖。
【世界第一公主：“这就是超级赛亚人4，不过只是半成品。”】
【简单来说，超级赛亚人4就是S细胞，与巨猿化的集合体，如果孙悟空能找回意识，那么他就会成为真正的超级赛亚人4。”】
【贝吉塔：“你的意思是，卡卡罗特没办法控制现在的状态？”】
让巨猿拥有自我意识。
那不是有手就行吗？
果然，卡卡卡罗特这种下级战士，还真是没天赋啊！
【世界第一公主：“显而易见的事情。”】
【灰原哀：“那个……好奇的问一下，下面那只小小的女孩是什么人，她为什么会和巨猿打，好像现在一动不动呢！”
【世界第一公主：“哦对哦，之前好像没有具体介绍过，她就是小芳，孙悟空的孙女。”】
【世界第一公主：“看着吧，她准备变成超级赛亚人了？”】
【贝吉塔：“……”】
超级赛亚人真的这么不值钱吗？
贝丽丝的话语落下，所有人的视线都集中到直播间的位置。
而此时，直播间中。
金色的巨猿，似乎发现小芳的位置。
“吼——”
以一脚上百米的速度，向着小芳奔来。
整个大地都在发生颤抖。
小芳压下心头的恐惧。
“我……我一定要让爷爷恢复过来。”
看向金色巨猿，小芳咬着嘴唇。
脑海中浮现出之前，贝丽丝教导她们变成超级赛亚人的方法。
将气集中到背后，然后……
“啊啊啊啊啊”
一声略带稚嫩的怒吼，金色的气焰冲天而起。
绑住头发的头巾，也在这股气的冲击下，甩飞出去。
“这是……”
被界王神保护下的众人，尤其是布拉，不可思议的望着下方的小芳。
“居然这么简单就成功了？”
布拉嘴唇微动，不知道该说什么。
小芳比她大一岁，如果不开发潜力的话，小芳的实力也远在她之上，就算之前让老界王神开发潜力，她现在的实力，也就比小芳强上一些。
没想到一下子，又落后了。
“哥哥，我和小芳差这么多吗？”终究是年龄相似的同龄人，虽然布拉不喜欢修炼，可是还是有些不甘。
“要我说实话吗？”特兰克斯沉默了一会开口道，
“差距很大，你没有坚定的决心。”
“我……”
“哦，有趣呢！”憨笑起来的老界王神，打断兄妹的交谈，老界王神看着战场，轻声赞叹，“只要不放弃，就有可能成功，赛亚人真是一个不可思议的种族。”
“坚定的决心……”布拉呢喃着。
画面转到巨猿的战场。
“我……变成超级赛亚人了？”小芳看着自己，感受到身上磅礴的气。
不过，她很快回过神。
因为对面的巨猿已经朝她过来。
“机会只有一次，若是不小心，会被杀死吧？”
小芳用尽全力躲过，巨猿的一次拳头。
大口喘气的她，终于飞到了巨猿水平的位置，她快速的靠近金色巨猿。
“爷爷，我是小芳，拜托你了，请恢复过来！”
巨猿似乎没有听到小芳的声音。
只是他的动作似乎变慢了一些，缓缓的举起另一只手，准备抓向小芳。
小芳咬了咬牙，没有躲闪。
“爷爷，爸爸妈妈，还有孙悟天叔叔，都等着你救他们。”
“你就这么沉沦下去吗？孙悟空爷爷！”
声音通过身上的气传递出去，小芳几乎毫无保留地释放出身上的气。
巨猿的抓向小芳的手停住了。
“小……芳。”
嘴里断断续续地传出两个字。
巨猿身体颤动着，身上的杂乱的气息开始聚合，变得稳定下来。
“哦？”
远处，观看小芳呼唤孙悟空的贝丽丝，略微感慨：
“蛮有意思的，难怪某个平行世界中的小芳，会被时之界王神给看上，并成为时空巡逻队的一员，的确有这样资质。”
“一个小时五十九分二十六秒。”
贝丽丝知道，孙悟空勉强找回意识，接下来只要小芳再加把劲。
基本没有问题。
情况也如贝丽丝所预料的那样，随着小芳的呼唤。
半分钟后，巨猿化消失。
地面掀起的一阵滚滚的浓烟。
一个身影慢慢显露出来。
虽然被烟雾遮掩，但是，通过聊天群的能力。
群里的群员们，也都看到孙悟空现在的样子。
【贝吉塔：“那就是……超级赛亚人4？”】
澎湃的力量，比起刚刚的巨猿，给人的感觉更为凌厉。
【宇智波斑：“真是不可思议，又多了一种变身。”】
【蜘蛛子：“哇哇哇，好帅啊！那个眼影，好像不是画上去的耶。”】
……



第241章 孙悟空的挑战


身上的气释放，缭绕的沙尘缓缓散去。
地面上，显露出孙悟空的样子。
一头颇带凌乱且乌黑的长发，披在肩上。
炯炯有神的双眸，变为灿金色，有明显的的瞳孔。
覆盖在上身品红色的体毛，如同一条战斗时的服饰，搭配那有型的胸肌，时刻散发出来狂野的气息。
孙悟空来到小芳的面前，伸出手摸了摸小芳金色的头发，欣慰道：“谢谢你小芳，让你费心了。”
“不，没有的事，爷爷你能回来实在太好了。”小芳刮掉眼眶的泪痕，直接扑到孙悟空的怀里。
那久违的安全感，是变小的悟空，所不能体现出来的。
孙悟空也任由小芳的抱住。
不知过了多久，
“好了，有什么事等下再说吧，贝丽丝小姐，也许和我有什么话说。”依旧无法感应到贝丽丝的气，甚至完全找不到她，但孙悟空可以肯定对方就在这附近。
“嗯。”小芳从孙悟空的怀里离开。
放松下的小芳，超级赛亚人的变身消失，变回常态，竖起的头发也恢复到原样。
小芳一个踉跄，脑袋传来嗡嗡的感觉，差点摔倒。
孙悟空眼疾手快，连忙用手将其抱住。
“界王神大人，麻烦你过来给小芳治疗一下。”孙悟空对着上方的界王神喊道。
“哦，啊？好的。”杰比特神总是有的慢半拍的感觉。
“不用他了，我来吧。”
取消覆盖在界王神界的结界同时，贝丽丝瞬间移动出现在孙悟空的面前。
“贝丽丝小姐，您果然还是深不见底。”孙悟空笑道。
哪怕超级赛亚人4的状态下，也没办法感觉到对方的气息。
但是比起之前，身上战斗本能，已经能隐约产生反应。
如果对方出手，自己可能连一招都接不下来。
“你也不错。”对于孙悟空的奉承，贝丽丝毫不在意的收下。
随手一挥，点点的白光落到昏迷的小芳身上。
几秒后，小芳缓缓睁开眼睛。
“我这是……”小芳看到自己爷爷熟悉的脸，有些迷茫。
在爷孙俩稍许对话，小芳就后退几步，把空间留给贝丽丝和孙悟空。
贝丽丝打量着孙悟空一会，笑道：“恭喜你，孙悟空，你已经拥有打败贝比的实力。”
“啊，托您的福。”孙悟空依旧想感知贝丽丝身上的气息，虽然知道可能性不大，但还是尝试着。
片刻后，孙悟空开口道：“可以请您和我打一场吗？”
“和我打，你确定？”
“我想亲自感受一下，我和您的差距。”
“可以吧。”贝丽丝倒也没什么所谓，“但是，我有一个要求。”
“什么要求？”孙悟空愣了。
“那就是，你明天才能去和贝比战斗，我之前已经告诉贝比超级赛亚人4的变身方法。”
“这样啊……我答应了。”孙悟空笑道。
“诶？我还以为你会生气呢！”
“就算我不答应，恐怕今天也去不了那里吧？”孙悟空挠着头说道。
想和贝丽丝打一场，看清双方差距。
可也不意味着，他孙悟空傻啊！
就算他拼尽全力，也肯定赢不了。
与其这样，那还不如直接同意。
“你还真是豁达。”贝丽丝也微微一笑。
先让小芳去界王神那里，毕竟呆在这边不安全。
贝丽丝再次给界王神星，制造一个类似刚刚的结界。
用来避免战斗时，波及范围太大。
贝丽丝和孙悟空将要进行一场，异常激烈且刺激的战斗，也通过直播传到众多群员的耳朵里。
【蜘蛛子：“啊咧咧，又有群主打架的画面可以看，不知道这次是群主把对方压下，还是对方更强一些，反压群主。”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你越来越飘了。”】
【蜘蛛子：“啊啊啊？哪有，刚才是一定是那个可恶的邪神D盗我的号，我什么都没说。”】
【世界第一公主：“……”】
好家伙，蜘蛛子，你是会转移话题的。
邪神D盗号，你能更离谱一点吗？
虽然，D的实力还可以，但她想盗号是不是有点异想天开。
聊天群可是连天使，甚至大神官降临，都能检测到的。
【世界第一公主：“好好看直播，超4的实力可不弱哦，比起之前的悟吉塔，要强悍很多倍，要是不仔细看，过了这村就没这店了。”】
【夏娜：“@世界第一公主，我有些好奇，群主，您和孙悟空，谁更强一些？”】
【世界第一公主：“孙悟空刚才的话，你们判断不出来吗？”】
【利姆露：“肯定是群主更强啊！不然怎么是群主，你们说对不对？图片jpg后仰，叉腰。”】
【世界第一公主：“嗯嗯，仔细看咯。”】
说话间，孙悟空和贝丽丝，缓缓升上高空。
孙悟空缓缓地摆出战斗的姿态。
全身升起金色的气焰，孙悟空快速地冲向贝丽丝，右手拳头蓄力，狠狠地挥出，完全没有一丝怜香惜玉的感激。
拳风从贝丽丝的耳边掠过，微微吹拂起她白色的发丝。
“挥拳时，动作太大了。”贝丽丝仅仅从侧身一步，就躲开孙悟空的攻击。
“喝啊！”
孙悟空另一个拳头举起，再次发动攻击。
而这次，贝丽丝微微后退，再次惊险地躲开孙悟空的拳头。
“您果然很强。”孙悟空感慨了一句，紧接着雨点般密集的拳头，不停地往贝丽丝的身上轰去。
然而，哪怕孙悟空拳头，挥出阵阵残影，依旧没能触碰到贝丽丝分毫。
“完全打不中吗？”
孙悟空拉开距离，双手凝聚气弹，瞬间释放出去。
密集的金色气弹，从各个方向袭来。
贝丽丝没有使用其他任何招数，依旧在极小的范围进行躲闪。
突然，背后传来一阵凛然的能量。
“瞬间移动？”
刚才发动气弹的位置，孙悟空已然失去踪影。
贝丽丝略微压下身体，然后以迅雷不及掩耳的速度，冲向孙悟空。
“砰”
孙悟空腹部遭受一击，整个人倒飞出去。
还没完全蓄力成功的龟派气功，也在半空中散去。
孙悟空的身体撞在，远处结界的壁垒上。



第242章 深不见底的贝丽丝


界王神制造的结界，保护着的众人。
每个人都在聚精会神的看着界王神星上的战斗。
“爷爷，完全不是对手。”小芳呢喃着说道。
虽然她也认为自己爷爷是最强的，可是和那位贝丽丝小姐比起来，哪怕她也能明显看的出来，对方连真正实力都没用上，爷爷已经是全力以赴了。
“没什么好失落的。”老界王神幽幽的说道，“那样伟力的神明，不是凡人能够应付的存在，哪怕悟空够强，也只是在这个宇宙中而已。”
“老界王神大人，您能不能给个标准，让我们能清晰的判断，孙悟空先生和贝丽丝小姐，两人的的实力差距。”
“标准啊！”老界王神感慨道，“也好，那我用一个例子吧，其实那样的例子，也是凯茵大人告诉我的。”
“强大实力的存在，能够顷刻间毁灭整个宇宙。”
“我想，那位上神，就算没有达到这种程度，也差不了多少。”
“顷刻间，毁灭……整个宇宙？”
小芳和特兰克斯经历过，在宇宙中到处找龙珠的旅途。
宇宙有多大，他们能不清楚吗？
那可是浩如烟海。
“没错，赛亚人是个很不可思议的种族。”老界王神感慨道，“哪怕整个宇宙的历史上，能达到像孙悟空和贝吉塔这么强大实力的人，也几乎是不存在的。”
“除了寿命和无法在宇宙生存的缺陷外，孙悟空和贝吉塔，基本上是站在这个宇宙巅峰的强者”
“哪怕是之前，孙悟空和贝吉塔，任何一个都能随手摧毁，比太阳系巨大上数倍的恒星系统。”
“可以说，如果他们想，覆灭东西南北四个银河，也只是时间的问题。”
“爷爷和贝吉塔爷爷，这么强大吗？”小芳喃喃的说道。
完全看不出来呢！
在她看来，这两个人。
爷爷就不说了，经常一副老顽童的样子。
而贝吉塔爷爷，怎么看都像个女儿奴。
“嘿嘿，孙悟空的孙女，你年纪还小，很多事情都不知道。”老界王神感慨道，目光望着远处的战斗，“说实话，我倒是希望孙悟空和贝吉塔，能变得更强一些。”
“那样的话，或许能被凯茵大人相中也说不定。”
“凯茵？”杰比特神一脸迷惑，扯了扯老界王神的衣服，“那个，老祖宗，你好几次提到凯茵，那个叫凯茵的是什么东西？”
“混账，不会说话，就不要说，凯茵大人怎么会是东西！”
“哦不是。”老界王神怒火冲冠，“都怪你，害我说错话了。”
“凯茵大人是我的挚友，说起来还算我高攀。”
“我告诉过你，界王神之上仍有更高等的神明。”
“不过，他们并不在我们的宇宙，甚至可能不在任何一个宇宙。”
“不在任何一个宇宙？”杰比特神颇为不解。
“没错，就比如说的时之界王神凯茵大人。”老界王神说道，“她是统管时间的神明，主要的工作是修复历史，避免历史出现分叉，产生平行世界。”
“总之，就是很了不起的神。”老界王神感慨道。
“这……这样子啊！”杰比特神挠了挠头。
对于老界王神的语气，杰比特神已经免疫。
反正在老界王神看来，他就是个吃干饭，什么都做不好，不及格的界王神。
此时，界王神星内，战斗依然在持续着。
时不时传来“砰”“砰”“砰”空气爆鸣声。
基本上都是孙悟空拼命的攻击。
贝丽丝不是在躲避，就是在躲避的路上。
偶尔伸出手指，挡下孙悟空的拳头，并且将其轻而易举地丢出去。
“呼~呼呼”
孙悟空大口喘着气，身体却不由的激动的发颤，
“您真是厉害，贝丽丝小姐。”
无论如何攻击，哪怕进攻方式再刁钻。
对方也连看都不用看，完全可以轻松躲闪。
“贝丽丝小姐，可否接下我的这招攻击，我想看看，我与您的差距到底到什么样的程度。”
“龟派气功吗？”
贝丽丝脸上依然风轻云淡，与孙悟空额头冒汗，胸口起伏似乎消耗过度的样子，完全不一样。
“没错。”
“可以啊！那这次我就不躲了。”
“那多谢了。”
孙悟空深深吸口气，缓缓的将身上的气提升到最高点。
接下来的这一击，就是他最后的力量。
一股恐怖的威压，以孙悟空为中心，向着四面八方扩散。
整个界王神界，都轻微的颤动着，似乎连界王有些承受不住，隐隐有破碎的迹象。
强大的气开始聚集，缓缓地压缩在孙悟空的身前。
甚至连空间都在抖动。
“十倍”
“龟—派—气—功—波”
“哈！”
巨大的气功波应声而出，遮天蔽日的蓝光，充斥着整个结界。
哪怕在结界外的众人，也感觉到这股从孙悟空手中，释放出的毁天灭地的可怕能量。
看着无穷威势，扑面袭来的气功波。
贝丽丝略带感慨道：“倒是不错的力量。”
她将手缓缓抬起，掌心对准急速飞来的龟派气功。
掌心中，微微放出一点白光。
很快，贝丽丝的手掌就接触到龟派气功。
只见龟派气功的能量，在触碰到她手掌的白光时，瞬间停下来。
然后，快速的被压缩成一团。
随着后续的龟派气功能量的冲击，压缩在贝丽丝掌心前的光团，变得越发明亮。
但是，它也只有巴掌般大小。
不知过去多久，龟派气功的光芒渐渐减弱，然后散去。
孙悟空也累得上气不接下气，身体更是从超级赛亚人4，变回了小孩子的模样。
他非常疲倦眼中，此时依然带着兴奋。
他似乎看到未来更高的次元。
“你很不错，孙悟空。”
贝丽丝看向手中，静静悬浮在掌心的龟派气功压缩的气弹。
手心用力一捏。
整个气弹化为点点光泽，洒落一地。
而贝丽丝捏碎气弹的手掌，依旧洁白无瑕，没有任何灼烧的痕迹。
孙悟空降落到地面，毫无仪表的双腿张开，四平八稳的坐在地上。
贝丽丝也落到界王神界的星球上，紧随其后的是老界王神等人。
“贝丽丝小姐，果然，我还是不知道您的实力有多强。”
“可以大致告诉我，您的实力吗？”孙悟空感叹道。
贝丽丝也没有什么好隐瞒的，点了点头说道：“我认真的话，可以在很短时间内摧毁整个宇宙，大概就这样子吧！”
“啊，哈哈哈哈，原来如此，真是难以逾越的差距。”得到答案后，孙悟空把自己摆成太字，躺在地上，眼神并没有任何的绝望。



第243章 久违的新人入群


贝丽丝和孙悟空的战斗结束，时间已然过去一天。
孙悟空调整着状态，准备迎接与贝比的战斗。
群里的讨论，依旧十分激烈着。
【宇智波斑：“果然，哪怕超级赛亚人4，也无法测试出群主的实力。”】
【麻仓叶王：“很正常，一个还在星球战斗的生灵，怎么可能测试出能够毁灭宇宙的神灵，这完全是两个次元的存在。”】
【世界第一公主：“@麻仓叶王，你们这样形容是不正确的哦。”】
【利姆露：“诶诶诶，不对吗？”】
【世界第一公主：“界王神星和一般的星球不一样，他本身所能承受的力量，甚至超过一般超级赛亚人4的战斗力。”】
【世界第一公主：“就比如说地球，或者贝比以地球为蓝本制造的新兹夫尔星。”
“在魔人布欧事件之后，地球的战士，就用龙珠加强过地球的强度，其强度值，不会弱于刚刚我和孙悟空战斗，地面的那颗界王神星。”】
【世界第一公主：“换句话说，如果不刻意以星球核心作为目标，无论是地球还是界王神星，都不会轻易被爆炸的余波摧毁。”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，那卡卡罗特的超级赛亚人4，实力究竟怎么样。”】
【世界第一公主：“远超1000亿，至于具体多少就不告诉你们，反正群里的大部分人很久也许才能达到。”】
【贝吉塔：“才超过1000亿？”】
虽然群主没有详细解释，但从话语中，贝吉塔隐约的猜测，甚至没有常态变成超赛3时，达到的400倍提升。
【世界第一公主：“@贝吉塔，我知道你想什么，所谓的超级赛亚人变身，实际上就是以变身的姿态，发挥出原本没办法发挥的潜在实力，简单来说就是这么回事。】
【世界第一公主：“你可以参考你们打败的弗利萨。”】
【蓝染惣右介：“意思是说，随着实力提升，变身后的倍数会递减的意思吗？甚至，达到某个界限后，变身与不变身差距非常的小，我记得您之前有提到过这件事。”】
【世界第一公主：“对，就是你说的那样，超级赛亚人3和超级赛亚人4的差距，实际就是叠加巨猿化后，两者相辅相成。”】
【世界第一公主：“所以说，不要太在意什么变身，只要把常态提上去就好了。”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，那我能不能变成超级赛亚人4？”】
他贝吉塔就是超级赛亚人，而且，巨猿找回意识，对他这个上级战士来讲，不是闭起眼睛都能做到的事情吗？
【世界第一公主：“我检查过超级赛亚人4的情况，最低的基础战斗力需求300亿，你常态达到300亿后，巨猿化才可能变为超级赛亚人4。”】
【贝吉塔：“……”】
我尼玛，300亿，这是人干事？
那个世界的自己和卡卡罗特是怎么把常态练到几百亿的。
自己现在，变成超级赛亚人2有没有100亿还两说。
毕竟，沙鲁大赛时，他还是超级赛亚人1的时候，恐怕都没有50亿，超级赛亚人2，战力翻倍，最多也就是100亿这样着，可能还说的高了。
【世界第一公主：“不同的世界，有不同的法则，@贝吉塔，我这边不建议你主修超级赛亚人4。”】
【世界第一公主：“你所在的第七宇宙，与这边的世界法则不同，在你获得神之气之前，常态战斗力能达到10亿，我是指赛亚人，就已经是非常困难的事情。”】
【贝吉塔：“为什么有这种限制？21号，还有沙鲁好像都没有？”】
10亿战斗力，除了比克这帮不依靠变身的，尤其是比克，就有几十亿的战斗力，他们这些赛亚人不变身，也就比克的零头战斗力。
【世界第一公主：“我刚刚不是说过吗？超级赛亚人变身的战斗力，算在你们真实的常态战斗力数值，只是你们发挥不出来而已。”】
【贝吉塔：“也就是学那个什么神之气，才能继续提升实力吗？”】
【世界第一公主：“差不多是这样子，总之在你们达到超级赛亚人3，实力能达到300亿以上，再考虑学习神之气，否则是没办法学会，就算强制学会，也只是个半成品。”】
龙珠超的宇宙和GT宇宙不同。
也许众神存在的缘故，又或者是体系不同。
达到某种实力，而不与神有某种关联，实力提升会非常慢。
想想原著中，神与神剧场版。
比鲁斯见在界王星见到孙悟空常态时。
甚至感慨，这种实力，怎么可能打得过弗利萨。
换句话说孙悟空常态的实力很可能连1.2亿不到。
而在之后呢？
与维斯一行修炼后，孙悟空常态就能跟修炼后的弗利萨，甚至布罗利打几下。
当然，具体怎么回事就仁者见仁了。
就在这时，聊天群公屏，跳出系统信息。
【叮！神奥冠军，加入聊天群。】
【叮！傲慢魔王，加入聊天群。】
两名新人的加入，让原本讨论事情的众人，顿时停了下来。
界王神界中，贝丽丝通过权限，看到两者的信息。
“新人啊……”
“又有麻烦的家伙。”
前者是《精灵宝可梦》世界里，神奥地区的冠军希罗娜。
嗯，应该算正派。
后者……
一只很可爱的正太，当然，只是外形可爱。
但他喵的是一个终极BOSS。
不过作为群主，连一只娇小的正太都压不下去，那还玩什么？
于是，
【世界第一公主：“这边是跨越无尽次元的聊天群，我是聊天群的群主贝丽丝，有关群里的信息，全部输入你们脑海中，可以仔细查阅，不懂的可以问我。”】
【世界第一公主：“如果不信的话，也可以点击竞技场对我进行挑战，我会用另一种方法让你听懂。”】
聊天群公屏沉寂了一会。
【傲慢魔王：“哼，什么无尽次元聊天群，耍人的玩意，古代暴龙兽、古代加鲁鲁兽，你们换点伎俩吧，十个围攻我，被我反杀八个的废物，还敢来？”】
【宇智波斑：“新人的昵称，还有语气，听起来很牛逼啊！”】
【麻仓叶王：“说不定又是某个世界的大佬，就是不知道实力如何。”】
【蜘蛛子：“又是大佬吗？小蜘蛛瑟瑟发抖。”】
一般来说，根据进群群员的规律，开口嚣张的家伙，实力都不会太差，至少不会是日常世界，何况还有个魔王的昵称。
【叮，傲慢魔王，对群主世界第一公主发动挑战。】
【叮！世界第一公主接受挑战。】
【竞技场将全程直播。】
【众人：“？？？”】
新人这么勇的吗？



第244章 十二翼天使


宝可梦世界。
享受冰淇淋的希罗娜，眼神迷离，嘴角还粘有些许白色的奶酪。
她居然不经意间，加入一个奇怪的组织。
浏览聊天群输入脑海中的信息。
希罗娜脸上的表情，变得越来越迷惑。
“这些是真的还是假的，该不是银河队搞的鬼吧？”带着审视的目光，并没有在群里发话，而是关注起聊天群的内容。
“竞技场直播？”
希罗娜想了想，还是点进去。
不管有没有危险，作为神奥冠军，还是要有相当魄力的。
如果连她的都害怕，那些四天王不就更胆小了？
进入直播间，公屏上跳出很多信息。
【利姆露：“嗯嗯嗯，现在的魔王，真的看起来越来越可爱了，是不是呀@蜘蛛子。”】
【蜘蛛子：“我就见过爱丽儿一只魔王，其他的我不清楚诶。”
【蜘蛛子：“这个金发小孩子看起来很强的样子，似乎还是天使……诶？十二翼天使？”】
【利姆露：“十二翼？”】
利姆露也对着金发少年数起来，背后那六对洁白无瑕的羽翼，以及身上那圣洁的气息。
【利姆露：“我记得十二翼是至高天使，似乎不管在哪个世界，都非常强大的样子，群主没问题吗？”】
【世界第一公主：“一只熊孩子而已。”】
果然，贝丽丝在公屏打完这句话后，直播中那个看似娇小的男孩，眼神变了。
“你居然敢说我是熊孩子！”金发男孩怒极反笑，“我是掌管整个数码世界至高的神明，天赐之子光明兽，你居然说我是人类世界的熊孩子。”
“人类，你好胆！”
虽然不知道自己怎么从封印里出来的，但是他生气了。
“啪！”
光明兽脸上多出一个红印。
整个人被抽飞出去，撞砸远处的岩石上。
被砸碎的岩石，洒落一地，将光明兽埋起来。
“轰”
地面缓缓颤动，恐怖的能量升起，光明兽从碎石堆中冲出来。
“混蛋！”
光明兽双手一合，手心中玄奥的能量汇聚，渐渐镌刻为宇宙的画卷：
“去死吧！宏伟十字架”
看着袖珍版的宇宙，快速膨胀，汹涌的能量，向自己这边袭来。
贝丽丝有些惊讶：
“电脑数据的集合体，有着1000以上的战斗力吗？”
作为傲慢魔王，原著中，光明兽的确拥有着能够毁灭月亮的能力，就是不知道月亮大小是多少。
不过，从威能看起来不弱于火影世界六道级的实力，大概有1斑的战斗力。
贝丽丝随手一挥，迫近的宏伟十字架顿时化作点点数据飘散开来。
“这……这不可能！”光明兽琥珀色的眸子露出难以置信的神色，“你难道是十斗士？”
“下来吧！”伸出手指轻轻一压。
“轰”
地表一阵震荡，光明兽重重的砸在地面，炙白色的天使羽翼，被灰尘所沾染。
贝丽丝落到光明兽的面前：“小家伙，还来吗？”
“你……你不是十斗士，咳咳，人类怎么可能这么强！”光明兽艰难地仰起头，目光与贝丽丝对视，咬着牙，“可恶，难道我被封印的这段时间里，人类已经开始向更高层次进化了吗？”
或者说，那几个废物三大天使做了什么。
“我说，你好好想想获得的记忆，想脱离封印的话，也不是没有办法。”
“那么就这样吧。”
一颗紫色的破坏弹达到光明兽的身上。
眨眼间，光明兽的身体化作虚无。
【叮，光明兽已死亡，退出竞技场，群主世界第一公主获得胜利。】
竞技场的直播关闭，贝丽丝的意识也回归。
数码宝贝04。
数码世界的核心封印区域。
光明兽低头，看向自己的双手，感知着自己的身体状况。
“好强大的家伙，聊天群……”被封印在光球里，光明兽声音呢喃，“不可能是神圣天女兽，她们要是有这种能力，自己早就被杀死。”
“排除掉一切不可能，那剩下的，哪怕再不可思议，也会是真相。”
“聊天群，跨越不同次元世界的强者吗？”
就在光明兽感慨之际。
宝可梦世界里，希罗娜同样对刚才的直播感到十分震撼。
虽然只是短短的时间里。
可是那个叫光明兽的……天使？
使用一招叫做宏伟十字架的技能，绝对超越冠军等级精灵的实力。
神兽？
而且，还不是那种能被渔网捉到的水狗三级神。
二级神，甚至一级神。
希罗娜已经不敢想下去。
如此强大的生灵，居然被轻而易举的制服了。
没错，就是制服。
希罗娜也详细查阅竞技场的规则，发现竞技场是不会打死人的，所以光明兽应该没有死才对。
【世界第一公主：“聊天群是真的，跨越不同次元也是真的，你们信不信都没关系，我也不介意。”】
【世界第一公主：“对了，右下角还有个退群，想退的话也可以点进去，当然，那样你们将失去变得更强的机会，言尽于此。”】
等了许久，系统并没有跳出任何群员脱离的信息。
【贝吉塔：“@世界第一公主，新人什么的，不重要了，群主，卡卡罗特今天不是要和贝比战斗吗？你昨天说要直播的，不会食言吧？”】
【世界第一公主：“这么着急想看自己被吊打？”】
【贝吉塔：“……”】
这天没法聊了。
【世界第一公主：“要看直播啊，反正也没什么关系。”】
【群主贝丽丝开启直播间。】
贝丽丝的意识，从聊天群中移开。
GT世界里。
孙悟空还在熟悉自己的力量。
昨天的一战，对他有很大的帮助。
经过一天的融会贯通，孙悟空相信自己比昨天更强一些。
哪怕贝比也变成超级赛亚人4，他也可以完全不惧。
“看来你很有信心嘛。”贝丽丝看向孙悟空说道。
“嘿嘿，是有些，说起来上次魔人布欧事件后，我就没有和贝吉塔切磋过，我也很想和他打一场。”
“不过，控制贝吉塔的是贝比，让我心里有些隔阂。”
【贝吉塔：“不愧是卡卡罗特，我们才是相互竞争的对手。”】
【世界第一公主：“但你现在打不过他。”】
【贝吉塔：“……”】
“那个……”孙悟空挠了挠头，“贝吉塔有没有办法进入超级赛亚人4？”
“哦？孙悟空，要是贝吉塔超过你，你不介意吗？”
“那不是更好吗？这样子修炼起来也不会孤单了。”孙悟空完全不在意道。
“而且，我还有一个野心。”孙悟空憨憨的笑道。
“等贝吉塔变成超级赛亚人4后，我想和他融合，再和贝丽丝小姐打一场。”
“融合啊……”贝丽丝脑海中浮现起，来GT时空前，在时空夹缝中碰到的时空巡逻队，孙悟空和贝吉塔。
现在的孙悟空和巡逻队的孙悟空，哪怕同样是超4，也不是一个级别的。
时空巡逻队的孙悟空，想要解决GT世界，超级赛亚人4的孙悟空。
说实话，一招就够了。



第245章 孙悟空与贝比的再会


兹夫尔星。
布尔玛根据着月球的频率，制造出强化的布尔兹光线。
“完成了，贝比大人。”
“有多少把握？”贝比脸色阴沉，这已经是那个女人说的第二天，也就是说，孙悟空随时会到来。
“概率是百分之百，不过……”布尔玛看向手里拿着的数据本，“数据样本太少，能不能变成超级赛亚人4，完全不清楚。”
“可以肯定一点，超级赛亚人4必定存在，大概率是巨猿化与超级赛亚人化叠加的产物。”
“可恶……如果，再有多一两天的时间，一定可以让贝比大人，变成真正的超级赛亚人4，那时候孙悟空就不足为虑了。”
“没关系。”贝比拍了拍布尔玛的肩膀，“拥有赛亚人皇族血脉的身体，以及作为最强兹夫尔人的我，不可能会败给区区一个下级战士。”
“贝比大人，那我就祝您凯旋而归。”
“会的，打败孙悟空后，整个宇宙都将是我们兹夫尔人的天下。”
至于那个女人，只要不来干扰她，那就当做没看见好了。
“哦？似乎很有趣，都还没赢，就在幻想了吗？”
“又……又是你！”贝比脸色阴沉的可怕，咬牙切齿道，“你还来做什么？”
“孙悟空在外面等你，我带你过去，看，我很贴心不是？”
“哼，我不相信鳄鱼的眼泪，你肯定有什么阴谋诡计。”贝比没敢再出手，但是身体和精神都紧绷着。
“随你怎么想咯，说不定我就是不嫌事大呢！”贝丽丝摊开手说道。
贝比脚下多出一个奇异图案的阵纹，刚好能将其轮廓覆盖。
“咻”
还没等贝比反应，直接就被传送出去。
“你……你将贝比大人带到哪里去了。”布尔玛面露狰狞。
“可怕，可怕！”
贝丽丝一挥手，一道炙白色的创造之力没入布尔玛体内，紧接着布尔玛身体里，传来一声惨叫的声音。
“啊！”
贝比的寄生卵被清除殆尽。
“我这是……”活卵被消灭后，布尔玛经过一点时间也恢复过来。
脑海中也想起这几天发生的事情。
“谢谢您，贝丽丝小姐。”布尔玛感激道。
“不必这么说，我只是想试验一些东西，你也不想贝吉塔永远比不过孙悟空吧？”
“我……我要怎么做？”布尔玛知道，自己不可能有反抗的机会。
眼前的少女，比起贝比要恐怖无数倍。
从这几天的记忆看，贝比完全拿她没办法。
“用你这研究出来的光线，让贝吉塔变为巨大猿猴。”
“至于后面的……”
一颗光球落到布尔玛的手上，
“后面的不关你的事，当你把手里这颗光球捏碎，你就可以直接传送回地球。”
“放心，你的女儿和儿子都没事，他们在界王神界。”
说完，贝丽丝直接用瞬间移动离开。
布尔玛沉默半晌，终究还是决定继续假装被贝比控制，使用光线照射贝比。
“超级赛亚人4……既然悟空能办到，我的贝吉塔没有理由变不了。”
“就算这次不行，那下次也一定可以。”
……
贝丽丝来到孙悟空和贝比的位置，战斗区域依旧在兹夫尔星。
“哟，贝比，你来了。”尚未变身的孙悟空，朝着出现的贝比打招呼。
“哼，我应约了，孙悟空，你的超级赛亚人4呢？”
贝比上下打量着孙悟空，从气量上看，孙悟空现在的状态变强了不少，不过，这应该只是常态吧。
“那当然，为打败你，我可是花了不少心思。”
强大的气涌出，孙悟空全身被金光所包裹。
下一秒，身体变为大人的模样，或者说超级赛亚人4的模样。
“这就是你的最终变身？孙悟空，你现在看起来也没什么大不了的。”
“是么……”
空气中掠过残影。
“砰”
拳风呼啸而起，贝比被打飞出去。
“怎么可能！”
贝比大惊，这和超级赛亚人3完全不是一个级别的。
贝比止住身形，脸上铁青。
“如何？”孙悟空双手环抱，“也差不多该你使用底牌了，现在的你可不是我的对手。”
“呵呵呵，哈哈哈哈哈。”贝比用手擦了擦嘴角的血迹，大笑起来，“不愧是你，孙悟空，但是我贝比操纵的贝吉塔的身体也不错。”
“布尔玛，打开进化光线。”
贝比说的进化光线，就是布尔兹光线，比起昨天研究出来的劣质版，现在的布尔兹光线更为高档。
他贝比，一定能变成超级赛亚人4。
没过多久，兹夫尔星中心的高塔上，照射出一道金色的光芒。
这缕光芒落到贝比的身上。
“吼~”
一声惊天的怒吼。
贝比的身体快速膨胀，就连身上的衣服，也被加速膨胀的身体，给撕扯碎掉。
数秒后，一只金色的大猿猴，出现在兹夫尔星的地表上。
巨猿张开嘴，直接发出一击巨型的能量炮。
孙悟空见状，双手叠加，放在身前。
在孙悟空双手用力的情况下，直接顶住了巨猿的气功炮。
巨猿见一招没效果，抬起脚，就往孙悟空的位置踩过去。
孙悟空直接跳起避开。
仅仅一脚，整个兹夫尔星都在震动。
【希罗娜：“好可怕的怪物，那真的是人吗？”】
哪怕作为神奥冠军，希罗娜又哪里见过种场面。
被封印在光球内部，光明兽稚嫩的脸上也变得凝重，眼中甚至带上恐惧：“这到底是哪里来的家伙，这些东西根本不是数码宝贝。”
明明复活大计就要成功，却杀出个什么聊天群。
而且，里面的东西，似乎都是真的。
光明兽默默的潜水，没有发话。
孙悟空和贝比互相对了一拳。
“轰隆——”
原本满目疮痍的地面，顿时爆开半径上千米的大坑。
【蜘蛛子：“好恐怖，这就是超级赛亚人4的实力吗？】
原本以为，被群主揉捏的超级赛亚人4，并没有多强的样子。
没想到贝比和孙悟空的交手，发现两人恐怖的令人难以置信。
直播依旧再继续。
孙悟空抓住空隙，直接一脚踢进贝比的腹部。
贝比吃痛一声。
巨大的猿猴，如同炮弹般地倒飞出去。
两人仅仅短暂的交手，孙悟就经判断出对方大致实力，虽然是巨猿状态，但实力也是超4的阶位。



第246章 激战，孙悟空与贝比


“啊哒哒哒”
“啊哒哒哒哒”
超级赛亚人4的孙悟空，与黄金巨猿贝比，展开激烈的战斗。
明明是身高差非常之大，孙悟空和贝比却打的旗鼓相当。
看起来五五开的程度。
大小两个拳头，拳拳到肉地碰到一起。
每一秒钟挥出的拳头，都会形成一阵阵残影。
恐怖的能量，以两人为中心不停地往周围扩散。
整个大地，都被压的轻微下沉。
贝比张开嘴，周围的气温开始快速攀升。
“火焰气弹”
嘴里发出带有火焰的气弹。
孙悟空见状，连忙用出瞬间移动，避开贝比的技能，出现在贝比的后脑勺的位置。
“阿打！”
孙悟空双手十指交叉合拢，准备往贝比的脖颈狠狠下坠攻击。
“砰”
一条尾巴从后面袭来，孙悟空不注意下，被尾巴抽飞。
贝比转过身，要继续对孙悟空使用技能。
“太阳拳”
只见孙悟空将双手放在额前。
刹时间，孙悟空四周闪烁着正道的光。
“吼——”
刺入双目的光线，给贝比猩红的眸子带来非常痛苦的感觉。
贝比用手遮挡，想要减弱光线的侵蚀。
“接招！”
孙悟空开始蓄力，施展出必杀技。
“十倍龟派气功波”
哪怕眼睛看不见，贝比似乎也感知到风险，双腿用力一跳，伴随地面一阵剧烈的震荡，巨猿飞跃到高空。
贝比躲开孙悟空的是十倍龟派气功波。
孙悟空见状，操纵龟派气功波的双手用力向上一甩。
龟派气功波法，仿佛长了眼睛一样，弯曲出弧度后，从后的方袭向贝比。
贝比的眼睛已经能看到些许东西。
他将气集中在右手上，摆出类似龟派气功的动作。
一声怒“吼”
“超级伽力克炮”
紫色的能量球飞射出去，径直集中后方袭来的龟派气功。
“轰隆——”
一声恐怖的巨响，
能量的交锋下，大地剧烈的晃动。
恐怖的余波，以及洒落到地表，如同流星坠落的能量，砸出大小不一的坑洞。
孙悟空和贝比都微微喘气。
孙悟空飞到天空，与贝比齐平的位置。
“你果然很强，不过好像变不成我这个样子。”孙悟空看着对面的黄金巨猿感慨道。
“哼，孙悟空！我不是你这么肤浅的人，巨猿化的身体，会带来巨大的能量和体魄，这才是唯一，跟你那种豆芽菜的身体，完全不一样。”
贝比沉厚的声音，从巨猿的嘴里说出来。
“是么，原来是这样啊！我还以为，你是因为变不了才不变的。”
这句话，差点让贝比炸毛。
“不要呈口舌之利，我们的胜负还没有分出来，我这个高贵的兹夫尔人，一定能打败你这样的野猴子。”
“高贵？反正我觉得贝吉塔的话，一定能变成我这样。”孙悟空耸了耸肩说道，也不知道他看没看出贝比有点气急败坏的样子，还继续撩拨。
“别小看我，猴子！”
贝比双臂张开，巨大猿猴身体上的毛发冒出黑色的电光。
刹那间，一个直径数千米黑色气弹形成。
整个天空都暗了下来，仿佛宣示着末日的来临。
“去死吧，孙悟空！”
“复仇死亡弹”
深黑色的能量弹以极快的速度，被贝比丢出去。
“好像，布尔玛还在这里……”
孙悟空隐约的能感觉到，星球某处布尔玛的气。
“真是奇怪，贝丽丝小姐，没有把她带回地球吗？”
不过，从那股邪恶的气消失的情况，应该是解除控制才对。
“算了，既然如此。”
孙悟空双目微凝，升腾起金色的气焰。
身体化作残影，迅速冲向贝比投下的复仇死亡弹。
“啊啊啊，啊啊啊啊啊！”
双手触及复仇死亡弹，孙悟空发出标志性怒吼声，身上的气截截向上攀升。
难以置信的交锋下，地面残破的建筑，被肆意扩散的能量冲击成粉末。
孙悟空额头冒出青筋，
“喝！”
用力一撕，将复仇死亡弹撕裂成两半。
撕裂的复仇死亡弹的孙悟空，威风凛凛地漠视着远处的贝比。
贝比猩红的血眸微微泛起冷意，抓住空隙，直接射出两道引爆射线。
正好击中破裂成两半的复仇死亡弹。
“轰隆！”
伴随一声巨响。
爆炸产生的恐怖能量，瞬间将孙悟空淹没。
“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
“孙悟空，你太大意了。”贝比猖狂大笑。
高空上，贝丽丝静静地注视着战场。
片刻后，她叹口气：“胜负已分了。”
无论战斗经验，还是战斗力智慧，超4孙悟空都在黄金贝比之上。
想起自己还在直播，贝丽丝目光不由的转向聊天群里面。
“讨论的很激烈嘛！”
群里面，都是讨论孙悟空和贝比战斗的情景。
……
【荧：“超级赛亚人4真的有几千亿的战斗力吗？战斗画面给我的感觉，似乎还不如贝吉塔那个世界，21号的战斗情景更为激烈。”】
【麻仓叶王：“你这么一说，好像也是。”】
【蜘蛛子：“不要猜了，直接问群主大大好了，@世界第一公主，群主大大，为什么几千亿战斗力打起来感觉这么弱呢！”】
【世界第一公主：“因为现在的兹夫尔星，不是普通的星球，对标界王神住所的界王神界，不但星球坚硬，而且扩散的能量，也会极大的被限制住范围。”】
【世界第一公主：“这么说吧，如果孙悟空和贝比，现在出现在其他星球里面。”
“他们现在的战斗，不超过10分钟，整颗星球都毁灭，甚至随便一发能量弹爆炸，所带来的的余波，都会引起星球内核极大的冲击力。”】
【世界第一公主：“总之，就是很厉害的样子。”】
（呜呜呜——不行，编不下去了。）
【宇智波斑：“原来如此。”】
【希罗娜：“可现在的战斗，真的很弱么？】
希罗娜连冰激凌都不吃了，通过投影把战斗的场景投放到面前，给自己的精灵看。
六只精灵都缩成一团，瑟瑟发抖。
哪怕是作为自己王牌的烈咬陆鲨，也都在双脚打颤。
【光明兽：“我全力之下也不是办不到直播里的事情，但如果只是威力削减后造成的场景，那恐怕我也有所不及了。”】
光明兽虽然是傲慢魔王，他傲慢，但不傻。
尤其是不久前，刚被锤了一顿，整个人感觉都升华了。
【利姆露：“看不大懂，谁知道现在，孙悟空和贝比谁更占上风？”】
【世界第一公主：“必然是孙悟空，贝比已经无计可施。”】
……



第247章 贝比落幕，超4贝吉塔


【世界第一公主：“话说，@贝吉塔，你有什么感觉？你快输了。”】
【贝吉塔：“那又不是我，只是平行世界，我所在的世界，我不觉得自己比不过卡卡罗特。”】
看到聊天群的信息的贝丽丝一阵无语。
好家伙，贝吉塔，你都会甩锅了。
如果，直播里你赢了孙悟空。
那就是你贝吉塔大胜利。
输了？
那又不是我，输就输了呗。
【贝吉塔：“@世界第一公主，我真的没办法变成超级赛亚人4？”】
【世界第一公主：“不用想了，短期内是不大可能的。”】
【世界第一公主：“在你达到超级赛亚人2全功率后，我再教你一个特别点的提升实力的办法。”】
【贝吉塔：“特别？”】
【世界第一公主：“神之气的学习，和你现在修炼方法差很多，普通人无法感觉到神的气息，但实际上，这种气息是存在的，只是次元更高。”】
【贝吉塔：“神之气要怎么学？”】
【世界第一公主：“想学习，要有一定战斗力，或者本身有神位，比如你们世界的丹迪，现在也具备着神之气，当然那只是一点皮毛。”】
【“无论是地球天神，界王，或者界王神，凭借着自身较为特殊的神位，都带有这样的神之气，区别只是或多或少。”】
【贝吉塔：“我还是不怎么懂。”】
【世界第一公主：“那就努力修行，等你实力够了，我就告诉你。”】
【世界第一公主：“别忘了，你们的世界里，还有对标超级赛亚人3的魔人布欧，不努力的话，会变成饼干被吃掉的哦！”】
【贝吉塔：“……”】
……
此时，GT世界兹夫尔星战场上。
“诶呀！贝比，你真的很强。”孙悟空拍了拍身上的尘土，“你看，我的衣服都脏了。”
“你……孙悟空！”贝比大怒，“你很好，你在戏弄我吗？”
使用舞空术，贝比庞大的身躯，对孙悟空发动突袭。
贝比的拳头明明从孙悟空身上穿过去，却打中一个残像。
“什么！？”
贝比一惊。
“我在你后面，贝比。”
“混蛋！”
尾巴一甩，再次甩向身后的孙悟空。
然而，又是一个残像。
就在贝比想找孙悟空位置时，贝比发现自己周围，出现了十几个孙悟空。
把他团团围住。
“可……可恶，你这什么招数！”
贝比恼羞成怒，直接爆气，想要将周围的孙悟空吹飞出去。
孙悟空的残像只是稍稍远离到，能抗住贝比爆气的范围，就停了下来。
“这是最后的了，贝比！”
“十倍龟派气功波”
残像中，其中一道真是的龟派气功波，击中贝比巨大的身体。
“啊啊——”
贝比发出惨叫。
龟派气功波将其从高空推入到地面。
“轰”
爆炸能量持续了数分钟，才缓缓散去。
巨猿的贝比，趴在地上动弹不得，气息也变得十分凌乱。
“呼——”孙悟空长长呼出口气，“这下子应该赢了吧。”
孙悟空缓缓地落到贝比的身边。
然后，用力提出一脚。
巨大的金色猿猴，在地面死亡翻滚，直接撞塌周围的建筑。
“晕过去了吗？”孙悟空挠着头，“我是不是下手有点重，等下会不会被贝吉塔记仇，伤脑筋啊！”
一道身影出现在孙悟空的身旁。
“我这算赢了吗？”孙悟空望向身边贝丽丝。
“嗯，只要把贝比解决，然后让贝吉塔的意识苏醒，以现在的战斗力，贝吉塔应该能变成超级赛亚人4。”
“这样啊，那太好了。”
贝丽丝走到金色巨猿的旁边，缓缓抬起手。
突然，金色巨猿全身冒出灰色的光芒，
如同软泥流体生物，有着一头杀马特鸡冠头的贝比窜出来。
“哼，想杀我，没门！”
贝比舍去贝吉塔身体，打算舍命一击，将贝丽丝控制。
分裂的虫卵做不到，不代表他这个本体不行。
“贝丽丝，你是我的了！”
视线中，看到贝丽丝离自己越来越近。
贝比脸上露出胜利笑容：
“哈哈哈，最强的肉体，我贝比就要得到了，到时候，什么邪恶的赛亚人，都将匍匐在我的脚下。”
“你在狗嚎什么？”
贝丽丝看着静静看着贝比表演。
此时，贝比离贝丽丝的直线距离还有两米。
“可……可恶！”
贝比发现自己动不了了。
“又是那个奇怪的招式，你这个卑鄙无耻下流的女人！”
“快放开我！”
看到贝比临死的挣扎，贝丽丝眼皮跳了跳。
卑鄙无耻我懂，但下流是什么鬼？
我，赛亚人公主一直洁身自好的好不？
不要诽谤啊！
“贝比，你输了。”贝丽丝淡淡道，“我过来宣布结果。”
“混蛋，你就没想让我赢。”
贝比破口大骂，反正都要死，还怕什么？
他恶狠狠的瞪着贝丽丝，怒吼道：“麻蛋，你个卑鄙无耻下流的女人，肯定和贝吉塔有一腿，你……”
“破坏！”
不给贝比继续说下去，用出破坏，将贝比一点点消灭掉。
看到贝比惊恐的神情。
贝丽丝颇为满意，心道：
“叫你继续胡说，我和贝吉塔的关系能说有一腿吗？”
那是相当干净的关系，不是你能够随便诽谤的。
“真是恐怖的力量。”
孙悟空来到贝丽丝的旁边，看到贝比一点点消失。
虽然无法感知到这股能量是什么，但是全身毛发的毛骨悚然，让孙悟空知道，这种大恐怖不是他现在能触及的。
一道白光没入黄金巨猿的体内。
转眼间，黄金巨猿的杂乱的气息开始快速恢复。
“吼！”
一声野兽的嚎叫。
巨大的黄金巨猿爬起来。
而这时，布尔玛乘坐飞行器赶了过来。
“贝吉塔！”
在飞行器里，布尔玛对着贝吉塔大喊。
刚刚恢复神智的金色巨猿，在熟悉声音的引导下，渐渐掌控了自己野兽的本能。
“布……布尔玛，我的布尔玛！”
“吼——”
一声比起先前，更有气势的怒吼下。
身上的能量快速压缩。
看到此情此景的孙悟空，不由感慨：
“看起来要成功了，不愧是贝吉塔，完全不需要多少时间适应。”
几分钟后，伴随一阵尘土飞扬。
巨猿的身体完全消失。
在尘埃中，若隐若现站着一个人形的身影。



第248章 收集黑星龙珠


贝吉塔的身影，还未完全从尘埃中显露出来。
“贝吉塔。”
几十米的高空上，布尔玛从飞行器上一跃而下。
看到高空落下的布尔玛，贝丽丝嘴角一抽。
这是什么操作？
布尔玛难道也会舞空术？
不对啊，她不就是个战五渣吗？
摔下来岂不摔的四分五裂，碎的很有节奏？
贝丽丝犹豫着要不要出手救人。
一道金光窜了上去，布尔玛的在高空中消失，回到地面。
贝吉塔一手抱着布尔玛，脸上依旧酷酷的表情。
“好家伙，你们两个都老夫老妻了，秀恩爱是吧！”
无语，相当无语。
“这些天，辛苦你了布尔玛。”贝吉塔平静的说道。
“刚跳下来时，我还在想，你会不会让我摔死。”布尔玛笑道。
“切，以后不要做这些危险的事情。”贝吉塔说道，“要是不小心死掉的话特兰克斯和布拉会伤心的。”
“怎么不说，你会伤心？”
贝吉塔没有回答。
聊天群中。
【蜘蛛子：“嗯，哪怕在平行世界，贝吉塔和布尔玛的关系也这么要好吗，应该说不愧是夫妻？】
【希罗娜：“那个叫布尔玛的好像是普通人，真的不担心贝吉塔先生接不到？”】
【光明兽：“不理解，这么强大的人类，居然会娶一个如此弱小的女人做妻子。”】
在光明兽看来，布尔玛除了莽撞外，一无所有。
当然，也许还有点小聪明。
【贝吉塔：“@光明兽，我和布尔玛的关系，没必要你来说三道四。”】
贝吉塔的话音落下。
【宇智波斑：“？”】
【荧：“？”】
【伊蕾娜：“？”】
【灰原哀：“？”】
……
顿时一片问号刷屏。
贝吉塔，直播的是平行世界啊，你怎么就护起来了。
光明兽看到群里的信息，自己被贝吉塔怼回去，他犹豫了下没有继续发言。
毕竟，他隐隐相信聊天群的内容，贝吉塔在平行世界都这么厉害，那群里的贝吉塔恐怕也不会太弱。
自己或许也不是对手。
他光明兽是傲慢魔王，不是傻缺魔王。
光明兽继续看向直播。
此时，贝吉塔来到孙悟空的面前。
“果然，我又慢了你一步。”贝吉塔感慨道。
虽然同样是超级赛亚人4，从气的感知上看，恐怕仍不是卡卡罗特的对手。
“哼，接下来我一定会追上来。”贝吉塔握紧拳头。
“你还是这么要强啊，贝吉塔。”孙悟空也不在意。
贝吉塔的目光微移。
“十分感谢您的的帮助，贝丽丝小姐。”
不管眼前的少女是什么人，贝比的事情从某种意义上来讲，是她帮忙解决的。
而且，在实力方面，也强大到令人恐惧。
“没必要这样子。”贝丽丝摆摆手，“就算我不帮忙，在接下来的时间里，你们也能变成超级赛亚人4。”
“嘟嘟嘟——”
布尔玛口袋里的通讯器突然响起来。
“咦，是布拉？”
布尔玛将通讯器打开，在之前控制被解除的时候，布尔玛已经联系上布拉她们。
布拉和特兰克斯，似乎正赶往神殿，找超神水清除贝比的活卵控制。
也不知道情况怎么样了。
打开通讯器，布拉一头金发出现在屏幕里。
“超级赛亚人？”
贝吉塔也注意到布拉的一头金发。
这个基本不怎么愿意训练，常态都没有达到超级赛亚人基础数值的女儿，怎么变成超级赛亚人的？
“诶，这个是爸爸吗？好帅啊！”通讯器里传来布拉诧异地声音。
“布拉，你为什么会变成超级赛亚人？”贝吉塔疑惑的问。
“这个……是贝丽丝小姐帮的忙，总之非常谢谢她。”布拉声音带着感激。
在小芳变成超级赛亚人不久，布拉也成功变身，不过她没有像先前那样，要贝丽丝去救贝吉塔。
“发生了很多事情吧？”贝吉塔打量着自己的女儿，“你好像变了不少。”
“额……有么？”
“布拉，别托啦，让我来说。”特兰克斯从布拉手里抢过通讯器，“爸爸，贝比那边的事情，是不是解决了？”
“对，托贝丽丝小姐和卡卡罗特的福，我也变成超级赛亚人4。”
“那太好了，地球这边好像出了大事情。”特兰克说道。
特兰克斯把用超神水，解除活卵控制的事情告诉众人。
然后，又把丹迪说的黑星龙珠的事情一并说出来。
“地球……会爆炸？！”孙悟空冒出头来，看向通讯器。
“是的，如果不尽快将那些龙珠找回来，地球一定会爆炸。”
“可我们的时间，恐怕不够了。”
黑星龙珠飞向整个宇宙，想要找回来不是一朝一夕能做到的。
“那个黑星龙珠，我帮你们去找吧！”贝丽丝的声音传过来。
“诶？”特兰克斯诧异道，“您愿意出手？”
“反正也没什么事情做，不过地球爆炸前能否找回来我可不保证，你们得做好准备。”
“或者，把地球人移居到兹夫尔星，再用地球的龙珠，让兹夫尔星拓印成与地球一模一样也可以。”
贝丽丝的提议，让在场众人陷入沉思。
不久后，众人决定按照贝丽丝说的做法。
“那么，我就先离开了。”贝丽丝准备用瞬间移动去找黑星龙珠，不过她想到什么，转头望向贝吉塔，
“不久后，会出现一个非常强大的人造人，你们要小心哦。”
说完，也不给贝吉塔等人反应。
贝丽丝直接瞬间移动到宇宙的某颗星球里。
顺手捡起地上的黑星龙珠。
“哦，四星球吗？”
稍稍抛了抛手里带有裂纹的四星龙珠。
通过龙之力，能感知到一股还算不错的负面能量。
“说起来，四星龙似乎很适合当部下。”
反正这里又没有全王，克丝也说，自己看上什么可以带些土特产回去。
为了未来可能存在的力之大会，带条土产龙回去，没什么问题吧。
一星龙和四星龙，都有着不错的实力。
比起一星龙。
贝丽丝更喜欢四星龙这样正直的邪恶龙。
四星龙的性格和沃卜尼的相性应该会很好，感觉两人在性格上都差不多。
“嘛，先不急。”
不管最后要不要一星龙，四星龙也算是她的目标。
现在，先把所有龙珠找回来再说。



第249章 地狱事件


贝丽丝收集黑星龙珠的过程中。
兹夫尔星，不，现在是地球了。
在地球神龙的许愿修复下，地球恢复往日的生机。
收集完七颗龙珠的贝丽丝，望着手里的东西，呢喃道：
“那边许愿了吗？”
黑星龙珠，裂纹变得比之前更明显一些。
大概率是地球贝吉塔等人，许愿让兹夫尔星，变成与地球一模一样。
拥有龙之力的贝丽丝，搜集龙珠，只要通过龙之力感知哪个方向负面能量最严重就行了，完全不必要像龙珠雷达这么麻烦。
“收集七颗龙珠，虽然花了两天的时间，不过不是什么大事。”
贝丽丝想了想，把龙珠放在地上。
当然，并没有摆放在一起，避免突然跳出一只抽大烟的痞子龙。
【世界第一公主：“嗨，可爱的群员们，我又要直播了，你们想不想知道这个世界的龙珠长什么样？”】
贝丽丝点开直播。
【伊蕾娜：“带有裂纹的球就龙珠？好像有哪里不一样，给人的感觉很邪意。”】
伊蕾娜的声音带不确定。
群里的龙珠不是这样，不，就连群里贝吉塔世界的龙珠，也跟眼前那宛若张开血盆大口的珠子，差很多。
【杰尔夫：“的确，有一种不祥的预感，用这些东西许愿真的不会出问题吗？”】
一直在适应皇帝角色的某黑魔导士，想起自己用的龙珠，似乎也没有这么诡异才对。
难道是两种龙珠不一样？
或者说，群主和贝吉塔，真的不是一个世界的人吗？
虽然，杰尔夫有所猜测，不过无论是贝吉塔，还是贝丽丝都没有提到这件事，而群里的其他人，比较聪明的几位BOSS，也都一点都没有说到这个话题。
因而，某大魔导师也不打算出头捅破这层薄膜。
万一枪打出头鸟呢？
【世界第一公主：“龙珠每一次许愿，都会产生负面能量，这些龙珠，就是许愿太多，造成的后果，如果现在有人再用眼前的龙珠进行许愿，会跑出来实力强大的邪恶龙。”】
【贝吉塔：“龙珠许愿还有这种事？对了，邪恶龙很强吗？”】
【世界第一公主：“看龙珠里面潜藏的负面能量的浓度，现在我手里的这几颗黑星龙珠，会出现好几个不弱于超级赛亚人4的邪恶龙也正常。”】
【贝吉塔：“……超级赛亚人4，邪恶龙？”】
【荧：“好奇怪啊，@世界第一公主，群主，我记得贝吉塔的世界许愿过很多次吧，龙珠好像都没什么问题。”】
【蜘蛛子：“是哦，只是平行世界的话，有这么大的差别吗？”】
【世界第一公主：“那是因为贝吉塔所在的主世界，囊括的范围非常大，不像现在我待的这个世界，只有一个第七宇宙。”】
【贝吉塔：“只有第七宇宙……”】
【世界第一公主：“没错，贝吉塔这边龙珠不会产生任何负面能量，那是因为，龙神萨拉玛的法则直接将许愿龙珠的负面能量给完全清除了。”】
【世界第一公主：“所以，无论贝吉塔这边怎么许愿，都不会产生邪恶龙。”】
【世界第一公主：“而这个宇宙里，没有龙神萨拉玛，龙珠也是娜美克星人意外造出来的产物。”】
【利姆露：“俗话说，就是群里贝吉塔世界的龙珠，有大佬兜底，超4的这个时空，并没有大佬兜底，是这个意思吧？”】
【世界第一公主：“对，就是你想那样。”】
贝丽丝用瞬间移动返回地球。
“嗯？”
“地狱的入口打开了？”
贝丽丝抬头看向天空。
昏暗的天空上，形成一个巨型漩涡，宛若台风的中心风眼，缓缓的旋转着，散发出阴冷的气息。
【蜘蛛子：“诶？这里是哪里啊，上面的漩涡给人很诡异的感觉。”】
【世界第一公主：“地狱的大门，有人强行连接亡者和生者的界限。”】
有点奇怪，难道因为龙珠的负面能量布满整个宇宙？
不然仅凭区区17号和盖洛博士，按理说做不到这种事才对。
【世界第一公主“你们见过龙珠世界的地狱吗？”】
【利姆露：“群主要下地狱？”】
【世界第一公主：“不会用词就不要用，我一个神，怎么可能下地狱。我是打算带你们去地狱看看，孙悟空好像被困在里面，就当旅游观光吧。”】
贝丽丝一个瞬间移动，来到地狱的位置。
作为破坏神，兼职界王神。
哪怕不是同一个世界，区区地狱而已，不是她想进就进，想出来就出来？
“沙鲁、弗利萨，你们居然变得这么弱？”
孙悟空连变身都不用，三下五除二把沙鲁和弗利萨，这两个曾经的大敌给解决了。
【贝吉塔：“怎么可能，卡卡罗特连变身都不用，随手干掉了沙鲁？”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，你为什么会觉得惊讶，孙悟空常态战斗力300亿以上，对付个几十亿战斗力的闪电沙鲁，还不是手到擒来？”】
【贝吉塔：“好……好像也是哦。”】
差点忘了，那个平行世界的常态实力极其恐怖且变态。
“这下子要怎么出去呢？”孙悟空挠着头，“我好像没办法打开大门啊！”
“阎罗大人王，可不可以放我出去？”
孙悟空对着天空大喊，阎罗王肯定能听到他的声音。
没过多久，悟空耳边就传来阎王的略带弱气的解释。
“不好意思啊，悟空！有一股诡异的力量，在阻挡地狱和人间的大门，就算是我，也没办法让你返回人间界。”
“孙悟空，我带你回去吧。”
不知道什么时候，贝丽丝站在孙悟空的旁边。
“诶？你不是贝丽丝小姐吗，难道您已经死了？”
“怎么可能，我可以活到你们阎罗王寿终正寝。”
贝丽丝白了孙悟空一眼。
区区阎罗王，连界王都审判不了，还能管到她？
“你……你是什么人？”
阎罗王的声音颇为怒气，地狱成厕所了吗？
哪个活人想来都可以来转一圈。
“与你无关，做好你自己的事情！”
一股强大的神之气息贯穿地狱的壁垒，直冲到地府的审判殿。
“您……您是？”
骤然间，阎罗王额头冒出冷汗，汗水顺着额头一直流到下巴。
如此恐怖的神力，难道是超越东西南北四大界王，以及大界王之上。
传说中，神龙见首不见尾的界王神大人？
阎罗王浑身颤抖，怯弱的声音带着恐惧：
“大大大……人，我没有恶意，您请便，请便！”



第250章 返回人间


GT宇宙，天堂的某处。
地上铺着卷席，卷席上面摆放着水果。
头顶项圈，哦不……光环的比克大魔王。
他盘膝坐着，手里握住杯子，给自己泡了杯热茶，不急不缓的喝起来。
看起来十分惬意。
完全不像是死人，更像是提前过上养老的生活。
“哟，比克！天堂生活着不错嘛。”
听到熟悉的声音，比克脸都绿了，朝声源处望去。
“老孙？”
“你为什么会在这里，难道你也死了？”比克脸上大写的懵逼。
“没有啊，我活的好好的，就是有点想你了比克。”孙悟空没有丝毫的客气的样子，直接拿起卷席上的水果就放到嘴里，咯吱咯吱地吃起来，连皮都不剥。
“所以……你的目的呢？”比克脸颊微抽。
想我，鬼才信你想我。
还有，你一个活人跑到天堂干嘛？
来找我磕叨？
自己离世连头七好像都没过，才两天还是三天。
“不是孙悟空找你，而是我要找你。”
“你是……”比克脸上一抹诧异。
“这位就是我跟你提到的，让我和贝吉塔变成超级赛亚人4的贝丽丝小姐。”孙悟空解释道。
“原来如此，您就是贝丽丝小姐。”比克站起来打量着贝丽丝一小会，连忙躬身敬意，“感谢您为地球做的一切，比起界王神更为尊贵的上神大人。”
与老天神融合，比克也拥有能够感知到神力的特性。
眼前这位看似年龄不大的少女，远远超过当初魔人布欧时期，界王神辛给他的感觉。
这种次元的差距，十分的明显。
“我来找你，主要是为了这个。”
贝丽丝掌心中，漂浮着7颗龙珠，每一颗龙珠镌刻着黑色的星星。
“黑星龙珠……为什么，为什么这东西还在？”比克原本就是绿色的脸上，此时变得更为恐怖，脸上的表情可谓绿的发紫，
“不可能啊，按理说我和天神死去后，黑星龙珠也会消散才对。”
眼前的七颗黑星龙珠，上面覆盖着裂纹，和曾经天神殿的黑星龙珠有很大的不一样。
“因为，我让它们保留了下来，这也算是我来这个世界的目的之一。”
“目的？”
“是啊，关于这些有机会我再跟你们说。”
贝丽丝打了个响指，一抹淡白色的光泽笼罩了比克的全身。
“这……这种感觉。”
沐浴着熟悉的气息，比克神情颇为疑惑。
难道是龙珠？
“砰——”
头顶上的金色光环，骤然破裂成点点的光泽，洒落地面。
“我、我复活了？”比克流露出不可思议的目光。
果然，刚刚那是龙珠的力量。
为什么……
“没错，你复活了，黑星龙珠也不关我的事。”随手将龙珠丢给比克，然后一道白光没入比克的头颅中。
比克一阵失神，许久后才幽幽反应过来。
“原……原来如此。”
刚刚脑海中多出来一些记忆。
或者说眼前这位神明少女，来到这个宇宙的目的。
清除龙珠许愿的负面能量，但是，要先将负面能量从宇宙中收集过来。
邪恶龙，七龙珠……
黑星龙珠比起一般的龙珠，具有更强的收纳能力。甚至能够吸收宇宙所有龙珠过去许愿后，分散到各处的负面能量。
将负面能量全部聚合，然后一并消灭吗？
“只是……”比克张了张嘴欲言又止。
“走吧，先回地球。”贝丽丝再次开口。
三人脚下浮现奇异的阵纹。
“咻——”
下一秒。
三人回到地球的神殿。
之前用龙珠许愿，让兹夫尔星恢复成地球的样子。
目前的兹夫尔星，或者说地球，与原先的地球一模一样。
“悟空，还有比克先生？”拄着天神必备拐杖的丹迪，站在神殿边缘，担忧地望着下方的战斗，突然出现的三人让他下了一跳。
“比克先生，您不是已经……”丹迪想到比克与地球共存亡。
“发生一些事，所以我复活了。”
“这样，那太好了，悟饭一定会很高兴的。”
“出什么事情了丹迪，你怎么一筹莫展？”比克是娜美克星人，很容易看出丹迪脸上忧愁的表情。
“是人造人……”丹迪把这段时间发生的事情，跟三人解释了一遍。
“人造人？缪博士和盖洛博士，人间和地狱连通，居然是他们搞的鬼。”
“死去的人都跑出来了吗？”孙悟空也眉头紧蹙，“贝吉塔呢，他还在吧？”
“对，我刚刚看到贝吉塔，他要去对付17号，不过还是让两个17号融合了。”丹迪叹口气，“给我的感觉，那个超级17号恐怕实力不弱于贝比。”
“这样啊，那我过去一趟。”
孙悟空也感知知道贝吉塔的气，而且贝吉塔已经变成超4。
孙悟空直接变成超级赛亚人4，用瞬间移动离开神殿。
待孙悟空离开后，比克将手里的龙珠放到地上。
“诶？这不是……”
“黑星龙珠，贝丽丝大人希望用黑星龙珠，收集所有时间许愿的负面能量。”比克叹口气，说实话，他是不希望这么做的。
但是，说出决定的人是贝丽丝。
一个能够随意穿梭生死界限，甚至远超过界王神的神明。
“使用黑星龙珠的话，可以等超级17号的事件结束。”贝丽丝看着丹迪和比克说道，“不用担心，就算出什么事，我也会帮你们兜底。”
她是嫌弃麻烦，才让邪恶龙来收集负面能量。
但是，她贝丽丝是谁，龙珠世界第十宇宙，至高无上的破坏神，兼职至高无上的界王神，以及至高无上龙之力的使用者。
难道会被区区一个半吊子娜美克星人造出来的龙珠给玩脱。
这纯纯的不可能嘛。
“那么……这边就交给你们了。”
“说起来，我对超级17号也是蛮感兴趣的。”
说完，也不给比克和丹迪考虑的时间，直接用瞬间移动离开神殿。
“那个……比克先生。”丹迪有些担心，“真的要按照她的做吗？”
黑星龙珠那股邪恶的气息，哪怕没有爆发出来，就这么看着都感觉到心惊。
“没有办法。”比克叹口气，
“比起什么邪恶龙，若让刚刚那位生气起来，恐怕整个宇宙都要遭殃，而且，消除许愿的负面能量，恐怕也是势在必行的事情。”
“对了，丹迪，龙珠是不是用不了了？”
“是的，我也不知道怎么一回事。”丹迪说道，“之前许了三个愿望后，我就完全感觉不到和龙珠的联系。”
“龙珠负面能量的阔值已经到极限……”比克叹息一声。
能够许愿的只剩下黑星龙珠。
与其说许愿，倒不如说像那位贝丽丝大人所说的。
从龙珠里释放出负面能量集合体的邪恶龙。



第251章 超级17号=土特产？


贝丽丝没有关注聊天群里的事情，因为并没有关闭直播，所以直播的画面，几乎毫无掩饰的出现在所有群员的面前。
聊天群中的群员，都在讨论着GT世界发生的事情。
【酷拉皮卡：“复活，居然这么简单？”】
【宇智波佐助：“确实简单过头，群主好像没有费多少力气。”】
【荧：“其实，简单也正常，你们别忘了，群里的龙珠就是群主制造出来的，作为龙珠的创造者，没有超越龙珠本身的能力，这个才奇怪吧？”】
【蜘蛛子：“话是这么说没错，可是啊，像直播里制造龙珠的天神，或者我们群里贝吉塔那边，天神也没有复活这个能力啊！而且这些龙珠……”】
【荧：“@蜘蛛子，不该说的话不要说，懂了吗？”】
【蜘蛛子：“呃……好吧。”】
【利姆露：“嗯嗯，你们在打什么哑谜？”】
利姆露加入聊天群，并不算太久，但也算是老群员了，可是为啥谈话的时候，自己总是与群里的一部分人格格不入呢？
【麻仓叶王：“@利姆露，知道太多不好，你看看像蜘蛛子知道这么多，就很不开心了。”】
【蜘蛛子：“我……我依然很开心，每天都元气满满。”】
白织出声辩解。
不过，某魔王城堡里。
“爱丽儿，我能不能问你一个事情？”一直都是话语不多的白织，突然对旁边和自己腻在一起的魔王发出询问。
“啊，什么事？”魔王有点没反应过来。
“嗯、就是关于群里面……”白织把自己的推测和群里一些关于群主和贝吉塔的推测，告诉爱丽儿。
比起自己这个萌新白神，爱丽儿活了成百上千年老不死，肯定有自己独特的见解。
白织说完后，爱丽儿陷入沉默。
片刻后，她开口道：“如果你的推测是真的，那么只有两种可能。”
“第一种就是，你提到叫贝吉塔的赛亚人太过弱小，你们的那位群主想让他不依靠任何人独自变强。”
“第二种，就是有不得不这么做的苦衷，比如随便说出真相，可能威胁到贝吉塔的性命，或者，在她上面，还有比她更高等次元的存在，对其的限制。”
“就比如我们这里，邪神D对我们的限制之类的。”
“小白，按照你说群员里面的对话，你所在的群里，绝不止你一个人有这种推测。”
“当事人双方都没有揭开真相，作为外人，不应该当出头鸟。”
“这……原来如此。”回忆起群里面的信息。
的确，荧、麻仓叶王，甚至其他一些人，似乎都有所猜测。
不过，真的没有一个摆到明面上。
“当然，也可能所有人的推测都是错误的，你的那位群主和贝吉塔真的一点关系都没有，偏向地关注他，也许因为他比你们目前所有群员都更强一些而已。”
魔王爱丽儿说完，的声音一顿，
“不管怎么说，你都不该过多关注这件事。”
“我懂了，谢谢你，爱丽儿。”
白织深深吸口气，目光再次回到聊天群里面。
此时，直播的画面已经转到另一个位置。
熟悉的人，超4贝吉塔和超4孙悟空，以及一个看似吊炸天的陌生紧身衣男子。
直播中，
贝吉塔有些喘气，哪怕超级赛亚人4，对付超级17号也十分吃力。
“该死的疯子们，尽造些乱七八糟的东西。”现在的贝吉塔，已经不是当年的超级贝吉塔了。
一想到这些年的经历，就想破口大骂。
从弗利萨事件结束后，出现的敌人，就没有一个是正常的。
人造人、沙鲁、布欧，到现在的贝比，以及眼前能吸收超级赛亚人4能量变强的怪物。
全TM都是人造生物。
弗利萨篇的时候，你们怎么不出来？
出来的话，弗利萨还敢整个宇宙嚷嚷自己是宇宙帝王吗？
“有点难办啊，贝吉塔。”孙悟空也退到贝吉塔的身旁，嘴里也微微喘着气。
“不能用能量攻击，再这样下去我们得团灭。”贝吉塔气的咬牙切齿。
超级17号一开始并没有贝比强大，吸收两三次能量后，就超过贝比了。
玩游戏开挂都没有这么快的。
“孙悟空、贝吉塔，我都没想到自己能变得这么强！”17号甩了甩自己额头前的两撮刘海，阴沉沉的笑道，“你们两个真是送给我大礼啊！”
“现在的我，才是宇宙中最强大的人造人，凭你们两个的实力，完全不是我的对手。”
17号以极快的速度，冲向孙悟空和贝吉塔。
“来了。”
孙悟空眉宇一凝，想要进行反击，贝吉塔也同样如此。
然而，两人的攻击，却被袭到面前的17号快速避过去。
“喝——”
双掌推向前，聚合出两颗气弹。
“轰”
巨大的爆炸声传来。
孙悟空和贝吉塔倒飞出去，伴随爆炸的冲击力，坠落在百米开外的地面。
“哇——”
“噗——”
孙悟空和贝吉塔齐齐吐了口血。
“超4的高光还没多久，又被碾压了。”贝丽丝望着下方的战斗，脸上并没有太多的表情。
说起来，两个超4给超级17号喂招，17号的实力，恐怕比起原著更高一些。
就是不知道，孙悟空的龙拳能不能给力。
贝丽丝摇摇头，剧情已经改变，超级17号实力更强的话，就算18号来，恐怕也没法让17号露出破绽。
不过，孙悟空和贝吉塔想赢，也不是没有办法。
“比如……瞬间移动+融合。”
就是不知道，他们两个会怎么做了。
孙悟空和贝吉塔又爬起来，继续对17号发动攻击，随着17号的能量提升，以及对战斗的适应性增强，两名超4处在下风的趋势越来越严重。
“等等……17号算不算土特产？”
“带回去培养为力之大会的选手，似乎也不是不行。
17号在龙珠超漫画里比肩超3，动漫里更是牛逼，可以超蓝55开。
何况眼前的超级17号，都超级17号了，比多年后力之大会的一般17号更强，
这不过分吧？
这不就是咯，妥妥第十宇宙选手之一。
超级17号是坏人？
有哪个坏人，比她破坏神更坏，都是小巫见大巫。



第252章 融合？


“可恶，这家伙比先前更适应战斗了。”贝吉塔嘴里喘着粗气，用手擦拭着额头的汗水。
“是啊，真是难对付。”孙悟空笑道，“不想办法限制住行动，我们恐怕很难打败他。”
想到自己施展过的龙拳，或许用这招，能打败眼前这个，强的不可思议的超级17号。
17号实力强劲……跟以往的敌人对比，弱点也明显。
没有这样那样赖皮蛇的恢复力。
想想沙鲁、魔人布欧、贝比，都是不讲道理不死的能力。
像弗利萨这种，反而看起来十分乖巧。
“哼，看来我们只能用那个了。”贝吉塔表情沉下，脑海中浮现的动作，他就有一种吃翔的感觉。
“哪个？”孙悟空一时间没反应过来。
“融合术！”
贝吉塔压下烦躁的心情解释道。
“哈？贝吉塔，你没事吧？”
这么多年来，第一次听贝吉塔主动提到融合术。
“做不做？这家伙吸收能量不知道有没有上限，可他的实力，的确超过我们两个。”
“哈哈，我还真是高兴。”孙悟空笑起来，“布欧事件之后，你可是说哪怕被打死都不跟我融合。”
“别扯东扯西的。”贝吉塔一脸黑线，“时间太久远了，我不记得我说过那样的话。”
“额……好吧。”孙悟空不笑了，也有点怕贝吉塔恼羞成怒。
“不过，融合的动作需要点时间……”
还没等孙悟空话音落下，17号的气功波就到了面前。
孙悟空和贝吉塔，两人合力将17号的气功波抵消掉。
他们又花费不少的力气。
聊天群中
【荧：“@贝吉塔，听到另一个世界的你说类似的话，有什么感想？”】
记得群里的那只贝吉塔，也好多次说打死都不融合。
【蜘蛛子：“我原来的世界里，贝吉塔这类性格被统称为傲娇。”
“解释起来就是，为了掩饰害羞腼腆而做出态度强硬高傲，且表里不一的言行，嗯，如果我没记错的话，好像是这样子。”】
【贝吉塔：“你们够了，是觉得我最近太好说话吗？”】
【贝吉塔：“我堂堂赛亚人王子，才不是什么鬼傲娇！那是平行世界，他也不是我！”】
【世界第一公主：“可我觉的都差不多啊！平行世界的贝吉塔也更强一点点。”】
【贝吉塔：“……”】
要不是我打不过你，我一定会反驳。
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主，你不是说对超级17号感兴趣吗？不专心一点观察，万一对上，不小心翻车就丢人了。”】
【世界第一公主：“诶？贝吉塔，刚刚的话，你居然没反驳，承认你自己是傲娇了？”】
【贝吉塔：“我才不是傲娇。”】
【世界第一公主：“就当不是吧。】
【贝吉塔：“……”】
【世界第一公主：“那什么超级17号，我是有点兴趣，不过，超级赛亚人4的悟吉塔，你不感兴趣吗？@贝吉塔”】
【贝吉塔：“没兴趣，就算不用想也知道，融合后实力肯定比超级17号强大很多，既然是百分之百的能打赢的战斗，就算在意过程又有多少意义？”】
【世界第一公主：“你其实是不喜欢融合吧！这你就不如平行世界的贝吉塔了，你看，他都主动提议了。”】
【贝吉塔：“我就算死，死在地球，从完美胶囊公司大楼跳下去摔死，也不会再和卡卡罗特融合。”】
【世界第一公主：“那魔人布欧怎么办？】
【贝吉塔：“哼，不就是超级赛亚人3，比我高个几百亿的战斗力而已，也不是很多，何况还没破开封印，我还有的是时间。”】
【贝吉塔：“哪怕打不过，只要等21号醒来，直接去毁灭魔人布欧封印的巨蛋，就可以了。”】
【世界第一公主：“这不像你啊，@贝吉塔，那万一出现蝴蝶效应呢？比如，21号还没醒，但魔人布欧破封了。”】
【贝吉塔：“……”】
这乌鸦嘴吧，怎么可能这么多意外。
【贝吉塔：“不可能，这绝对不可能，21号说她最多1年就会醒来，魔人布欧的封印，起码7年内，不会出现任何问题，这是她沉睡前跟布尔玛说的。”】
【世界第一公主：“也是，接二连三的意外发生，是很少见的事情。”】
从弗利萨篇就开始出现各种意外，到沙鲁篇还多出个21号来。
连续发生同一件类似事情的概率，按照概率学来讲，可能性会越来越小。
贝吉塔这么想也有道理。
视线从聊天群移开，贝丽丝看向战场的方向。
“嗯，难道17号知道融合的方式？好几次都恰到好处，打断贝吉塔和孙悟空的融合。”
话说，这两人就这么蠢萌蠢萌的吗？
原著里对付超级1星龙的时候，好像也差不多。
你们就不会用瞬间移动离开，融合后再回来？
贝丽丝拍了下额头，颇为无语。
“算了，过去看看好了。”
……
另一边，在和超级17号战斗的两个超级赛亚人4。
“可恶，这家伙一定知道融合，每次都恰好打断。”贝吉塔咬牙切齿，“没有别的办法，让这破铜烂铁稍微安分一点？”
“离他远一些的话，说不定就可以。”孙悟空眉头微凝说道，“不过，说实话，我也有点担心万一融合失败怎么办。”
“别说这种不吉利的话。”贝吉塔的脸顿时黑了下来，随后脑海中闪过一抹灵光，“卡卡罗特，你的瞬间移动呢？”
“啊，对啊，我都忘记自己会瞬间移动这件事。”孙悟空后知后觉，听到贝吉塔提醒，才恍然大悟。
原来我会瞬间移动。
那不就简单了？
因为变小不能使用瞬间移动。
所以一时间就没想起来，自己还会这个来着。
“那好，我们先去界王星，然后再回来。”
想起自己会瞬间移动这件事，一切都迎刃而解了。
总不会他们前脚刚走，超级17号后脚就把地球毁掉。
“不用瞬间移动也没关系，我来帮你们拖一点时间。”柔和略带稚嫩的声音传来。
“诶？贝丽丝小姐。”



第253章 大丈夫生于天地之间


“诶，您不是说不插手战斗吗？”
孙悟空疑惑的看向眼前的白毛少女。
“我对17号稍微有点兴趣，不用管我，你们做自己的事，反正我不会帮你们打败他。”
“这样子啊！”孙悟空笑了笑。“说起来，真像您的作风。”
不论是贝比，还是别的什么事情，以这位的能力，随手就可以解决。
但，总是拐弯抹角地有些奇怪癖好。
“在我对17号失去兴趣前，你们想好怎么打败他，不然地球毁灭，我可不管。
贝丽丝走上前去，抬头看向这位，比她这只合法萝莉，还高挑许多的超级人造人17号。
“初次见面，超级17号。”贝丽丝扬起右手，伸出大拇指，指了指后面的贝吉塔和孙悟空，幽幽的开口说道，
“那边和你的战斗暂停一下，他们两个要充钱变强，接下来的游戏由我来和你进行。”
“你是什么人？”
超级17号眼帘微微眯起，深色的眸子闪烁着谨慎之色。
“一位普普通通的屑旅行者，也可以理解为我对你稍微有点兴趣，想来和你玩一会。”
“哼，不管你是什么人，只要在面前，都是敌人。”
听不懂对方胡说八道，索性不听了。
超级17号快速移动，在低空“咻”“咻咻”的几声，如同残影一般。
眨眼间来到贝丽丝的面前，狠狠地出拳发动攻击。
完全没有怜香惜玉的感觉。
“诶？不听人说完话，这是不礼貌的行为。”
一根手指抵在狂风呼啸的拳头上。
强大的冲击波，使得两人站着的地面骤然下沉。
“轰”
卷起尘烟散去，贝丽丝纹丝不动。
超级17号脸上，露出难以置信的表情，惊怒道：“不，不可能……一根手指就挡下我的拳头。”
“我不相信！”
超级17号挥动另外的拳头朝着贝丽丝的脸部打过去。
这次他没有保留，使出自己全部的力量。
这股恐怖气息下，周围的空气，都变得扭曲起来。
然而，超级17号保持着挥拳的动作，身体却停滞下来。
“好好安静听我说话不好吗？”
贝丽丝手腕轻轻一挥。
伴随“砰”的一声。
超级17号宛若撞到一堵厚厚的墙壁，比冲过来时更快的速度倒飞出去。
“轰隆——”
在地上滚了好几十圈，才在全身卸力的情况下，让身体停下来。
“你……你究竟是谁？”超级17号眼中充满着忌惮，这种差距远远超过一开始时，他和超级赛亚人4实力上的差距。
不，或许完全不是一个次元的距离。
“咳咳。”贝丽丝佯装咳嗽了几声，清了清嗓子，“盖洛博士和谬博士制造出来的超级人造人，超级17号，你叫这个名字对吧？”
超级17号：“？？？”
搞什么鬼，怎么突然摆出这么正式的表情。
肯定有阴谋！
难道在憋大招？
“超级17号，我看你根骨极佳，若能得到很好的引导，日后必非池中之物，有没有兴趣为我做事？”
“你想控制我？”超级17号脸色沉下来。
不久前，才刚把两个要控制他的制造者干掉，居然又来了一个，问题是这个，他似乎打不过。
“不，只是提议……我看你实力不弱的份上，为我做事我能让你变得比现在更强。”
“如何，是不是很划算的买卖，说不定，你日后可以打败我。”
“为你做事？不可能！”人造人17号当即反驳，“我是最完美的人造人，大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下。”
“是么……那真遗憾。”
贝丽丝耸了耸肩。
发出邀请被拒绝，那就算了吧！
怎么说自己也是破坏神来着，还是要点面子的。
既然对方都能说出“……不能抑郁久居人下”的话，那就尊重点好了。
而且……
一只红发悟吉塔，用瞬间移动出现。
他站在贝丽丝几米外的位置，身上的马家甲，配上略显凌乱深红色的头发，给人一副玩世不恭的感觉。
“贝丽丝小姐，您要收留超级17号？”悟吉塔有些疑惑的询问。
“不，被拒绝了。”贝丽丝退后一步，“这边就交给你。”
“嘿嘿，那就多谢了。”
虽然不知道在呢么一回事，但是自己可以暴打超级17号，还是挺令人愉快的。
不然好不容易才融合，连打架都没得打，不是很无聊？
“你们不要玩太久，超级赛亚人4的能量过于庞大，你们第一次融合的适应性可能会变得不稳定，时间会比正常时间要短也说不定。”
“还有这种说法？”悟吉塔心中记住这件事。
贝丽丝飞上天空。
把战场交给悟吉塔和超级17号。
刚刚跟悟吉塔说融合的问题，是为了给这划船全靠浪的战士打预防针，免得什么时候把自己浪死。
贝丽丝静静地观察着两人的战斗。
悟吉塔的实力很强，超级17号完全不是对手。
没有刻意浪的情况下，悟吉塔抓住时机，一技龙拳就把超级17号物理超度了。
“果然……差距巨大。”
脑海中浮现时空巡逻队的孙悟空和贝吉塔。
哪怕悟吉塔，与他们两个比较，仍旧不是一个级别。
战场中，超级17号爆炸陨落。
悟吉塔看着自己的拳头，脸上的表情意犹未尽。
“不知道，我和贝丽丝小姐，还有多大的差距。”
“哦，你们想和我打一场？”贝丽丝微微笑道。
“是的，有这样的想法，不知……”
悟吉塔刚说完话“砰”的一声，身体就变成两个人。
恢复为孙悟空和贝吉塔。
“时间到了，真可惜，是不是孙悟空，贝吉塔？”
“还真快。”孙悟空苦恼道，
“我以为还能再坚持十来分钟，早知道就动作快一点。”
“贝吉塔……”孙悟空期望的目光看向旁边。
“滚一边去。”贝吉塔一脸黑线。
他贝吉塔是有家室的人，不是以前那个只知道打打杀杀的超级贝吉塔。
悟吉塔虽然很强，但是明显没有任何取胜的机会，就不信卡卡罗特看不出来。
“孙悟空、贝吉塔，等你们达到超级赛亚人4极限瓶颈的时候，我会跟你们融合后的悟吉塔打一场，现在的你们还太弱了。”
“当然，贝吉特也可以，随你们高兴。”
“真……真的吗？”孙悟空脸上流露高兴的表情，作为武痴，没有什么比和实力强大的对手战斗更令人愉悦的事情。
闲聊一会，三人来到神殿。
目的，自然不用说。
超级17号杀掉不少人，需要用龙珠复活。
最主要的是，王牌工具人克林祭天了。
这个不复活不行啊！



第254章 黑星龙珠，邪恶龙？


天神殿。
“龙珠没办法使用？”
“丹迪，我记得之前还有一个愿望才对。”孙悟空挠着自己的头发，脸上露出不解的神情。
除了黑心龙珠排除在可使用条件外。
地球的普通龙珠拥有三个愿望。
不久前，用来将兹夫尔星变为地球，消耗一个愿望。
复活贝比事件，死去的人也消耗一个愿望。
按理说还有最后的愿望。
以丹迪的能力，完全可以不用管冷却期，直接让神龙出现，许出最后一个愿望。
现在，丹迪居然说他做不到。
“悟空，不是我不想，而是没有任何办法。”丹迪叹口气，“上次许愿结束，我和龙珠的联系就莫名的断开了。”
“就算你现在将龙珠找回来，我也无法让它们恢复。”
“没有别的办法吗？”孙悟空蹙起眉头，“17号之前搞的事情，死去不少的人，要是时间过去太久，转世的话，就没办法复活了。”
“我做不到。”丹迪犹豫了一会，“悟空，你可以去娜美克星，看看那边的龙珠能不能使用。”
对于黑星龙珠，丹迪十分忌惮。
若是娜美克星龙珠能用，黑星龙珠能拖多久，就拖多久。
丹迪说话间，余光看向站在孙悟空和贝吉塔旁边的贝丽丝。
见她没有说话，顿时松口气。
“娜美克星？”
听到丹迪的提议，孙悟空点了点。
变成超级赛亚人4后，孙悟空用瞬间移动去新娜美克星。
时间过去十来分钟。
孙悟空再次返回神殿，此时神情有些凝重：“丹迪，大长老说，他们也和龙珠莫名的失去了联系，就连龙珠也都变了石头。”
“是这样子么……”丹迪沉默，并没有多少意外的表情。
“龙珠的话，不是还有一种吗？”小芳的声音引起众人的注意。
“你是说黑星龙珠？”
“对啊，爷爷，只要我们能在1年内将龙珠找回来，用它许愿也没关系的。”比克复活的事情，在场的众人都已经知道。
刚刚比克手里的就是黑星龙珠。
“可是……那个东西。”丹迪欲言又止。
“有什么没办法说的内容？”
贝吉塔皱了下眉。
丹迪的表情实在太容易看出来有很重的顾虑。
“这……”丹迪脸上的表情颇为挣扎。
比克拍了拍丹迪的肩膀，然后目光看向在场的所有人。
在看到贝丽丝没有阻止后，比克开口道：
“由我来说，黑星龙珠是当年天神制造的意外产物，是一种非常诡异的龙珠，具体许愿后果是什么，上次我们也都说明了，这里就不重复啰嗦。”
比克手指往神殿主殿位置轻轻一挑。
存放在里面的黑星龙珠，接人连三地飘过来。
不到一会，七颗龙珠就在比克眼前悬停，静静地漂浮着。
“你们看到上面的裂纹没有？”比克提示众人看向龙珠。
“诶，有点像玻璃破碎纹路。”小芳捏着下巴，来回走动打量着每一颗龙珠。
“给人一种不祥的感觉。”
变成超级赛亚人4的孙悟空，隐隐地感应到龙珠里面的压抑气息。
“直接说吧，到底怎么回事？”贝吉塔双手环抱，“其他龙珠不能许愿，恐怕也与你面前的黑星龙珠有关。”。
“没错。”比克点点头，“关于黑星龙珠的裂纹，是贝丽丝小姐告诉我的。”
比克把贝丽丝打入自己脑海中的信息，缓缓地向众人讲述，但其中与贝丽丝有关的信息。
或许因为比克过于小心，并没有过多的透露。
只详细说明，黑星龙珠到达阈值，再许愿会出现邪恶龙的事情。
“邪恶龙？”
孙悟空双眼放光，
“也就是说把他们都打败，我们就能许愿了？”
“额……是这样没错。”
比克觉得孙悟空现在的表情很危险，有点不嫌事大的样子。
“实力方面恐怕有超级赛亚人4的存在，这个你确定吗？”贝吉塔还是比较谨慎的。
“这不是我说的，是你旁边的那位告诉我的。”
贝吉塔闻言，目光转向身旁，略带追问的语气说道：
“贝丽丝小姐，您的意思是这些龙珠的负面能量，可能会诞生不亚于贝比，甚至超级17号强大的邪恶龙？”
贝丽丝点了下头，说道：“许愿的次数越多，龙珠蕴含的负面能量越巨大，诞生出来的邪恶龙也越发恐怖。”
“其中，邪恶龙的强大与否，也与龙珠的品质有一定关联。”
黑星龙珠强于普通龙珠。
他所诞生出来的邪恶龙，汇聚到的负面能量，可以囊括整个宇宙。
“跟你们媲美，或者超越你们现在的实力，也不是不可能的事情。”
贝丽丝说完，就安静下来，把时间留给孙悟空等人。
聊天群中，却出现了对龙珠讨论的声音。
【宇智波佐助：“龙珠许愿，还会产生负面能量？”】
【宇智波斑：“类似等价交换，也许就跟轮回天生之术差不多。”】
【夏娜：“我记得群里面也有龙珠，跟龙珠世界的有没有关系？群里面有人用龙珠许过愿吗？”】
公屏上出现夏娜这句话后，顿时就陷入一阵寂静。
【夏娜：“诶，我说错什么话了？”】
【荧：“群里的龙珠是群主制造的，至于会不会产生负面能量，我们不清楚，就算用过的也不知道，知道有没有负面能量产生，就只有群主了。”】
【世界第一公主：“群里龙珠的制造法则，与龙珠世的龙珠差不多，也会产生负面能量，不过这些能量都被清除掉了，所以不用担心许愿会出现什么奇怪的BOSS。”】
死神世界，蓝染惣右介扫了一眼群里的信息。
“果然……群主和贝吉塔大概率是一个世界的人。”
相似的法则，就像崩玉接近灵王一样，本身就是与灵王有关的东西。
不过，也可能冥冥之中有暗合也说不定。
蓝染惣右介伸出手指，对着前方。
那里有一只身着破破烂烂衣服，头戴被扯掉裂一部分斗笠。
看起来如同乞丐一样的少年人。
“缚道之六十一”
“六杖光牢”
瞬间，那名少年从高空掉了下来。
身体被从四面八方袭来的金色光片插上，拔都拔不到掉。
蓝染惣右介落到乞丐少年的身边，手中的镜花水月缓缓插回刀鞘。
看着少年，蓝染惣右介语气淡淡：
“愚人众第六席执行官散兵，捕抓成功。”



第255章 空贝强化，邪恶龙强化


GT世界。
“你们要去精神时光屋？”
孙悟空和贝吉塔的提议，让贝丽丝颇为诧异。
“没错，感觉还能有很大的提升。”孙悟空说完，视线转向身旁的“贝吉塔，你也是这么想的吧？”
“的确没必要现在下决定，既然想要许愿，肯定得打败邪恶龙。”贝吉塔点了下头，“若是不做好十足的把握，失败就麻烦了。”
如果是以前，或者没见到贝丽丝之前。
他都认为超级赛亚人4非常强大，什么样的敌人，都可以与之对敌。
但是，上次和卡卡罗特融合，变成悟吉塔后。
通过野兽般的直觉，隐隐察觉到他们和贝丽丝那如同天际的差距。
两人当即下定决心，变强，一定要变强。
看到两人坚定的神情，贝丽丝耸了耸肩：
“随你们咯。”
反正黑星龙珠里的负面能量，全部爆发出来，还有不少时间。
足够孙悟空和贝吉塔，两人在精神时光屋鬼混。
交代完事情后，孙悟空和贝吉塔去卡林塔取些许仙豆。
随后返回神殿，一同进入精神时光屋。
看着精神时光屋缓缓关闭的大门，贝丽丝轻笑道：“真有趣啊！不知道他们会在里面待多久。”
……
两天后。
神殿外的空间“轰”的一声。
直接被打穿。
精神时光屋和外界，连接起来。
洞口处，孙悟空和贝吉塔并排从里面走出来。
“好……好强大的压迫力。”比克脸上露出惊骇的表情，原本绿色的脸，被这无意间扩散的威压，震得一阵青一阵白。
孙悟空和贝吉塔，似乎也发现自己的力量太过强大。
看着外面除贝丽丝外，其余人都是苦苦支撑的样子，不由的把身上的气息收拢起来。
“不错嘛。”贝丽丝来来回回打量着两人。
无论是孙悟空还是贝吉塔，都脱胎换骨一般。
可以说，他们现在任何一人对上超级17号，都可以轻而易举的取胜。
孙悟空和贝吉塔走过来。
孙悟空的视线在贝丽丝的身上停留一会，有些无奈道：“果然，贝丽丝小姐，您依旧深不可测。”
“看样子，你们都到瓶颈了。”贝丽丝笑道。
“是啊，我和贝吉塔正常训练都没办法提升了。”孙悟空叹口气。
实力越强，越能感觉到瓶颈的坚固。
完全不是随便练练就能变强的。
“其实，你们可以考虑一下神之气。”贝丽丝思忖了一会，说道，“去跟界王神说说看，以双方的关系，他应该会教你们。”
“我记得贝丽丝小姐，您是神明，我们没办法感知到您的气，是因为神之气的关系嘛？”
贝吉塔想起来，界王神辛，貌似自己等人也没办法感应到他的气息。
“对，因为我修炼的就是神之气，除非刻意将气的质量劣化，否则你们是没办法感知掉的。”
“虽然说，感知不到不代表无法进行判断和反击，不过终究有些不方便。”
“贝丽丝小姐，您可以教导我们吗？”孙悟空说道。
贝丽丝摇摇头：“不同世界的法则不同，我无法判断你们是否适应我所使用的东西。”
“学会神之气的使用，需要很长的时间，我不会在这里太久。”贝丽丝解释道，“你们跟界王神学，以他的阅历，会根据你们身体的情况，来休整你们学习神之气的方式。”
“老界王神开发潜力时，参杂进孙悟饭体内的就是神之气，不过并不完整，所以你们依旧能感知到气息。”
贝丽丝说完，孙悟空想到自己儿子那个神秘形态，也是一阵恍然。
“原来如此……难怪那时候悟饭这么的强，我还以为只是开发潜力，没想到居然是神之气。”孙悟空感叹道。
“邪恶龙这里你们什么时候开始？”贝丽丝询问道。
“现在吧，反正之前也吃过仙豆，没有问题。”
孙悟空想尽快解决邪恶龙，复活克林。
之后，再去找老界王神学习神之气。
说不定到时候，与贝吉塔融合，能和眼前的这位过两招。
“我会把龙珠的轨迹封锁在地球范围，邪恶龙不会离开地球。”贝丽丝想要在邪恶龙里找一两个战士回去当储备，不然也不会尽心尽力。
什么？
直接把空贝拉回去？
这不行，孙悟空和贝吉塔家里还有一大票人。
再说，拉一两个人，和拉团票不一样。
要是中途遇到危险，说不定会直接没了。
连灵魂可能都不剩。
孙悟空和贝吉塔，找上远处犹豫着要不要召唤邪恶龙的比克。
“你们已经决定，不要再等几天？”比克建议性询问。
“不用了，训练结束也刚想找点事做。”孙悟空嘿嘿笑道。
“别出大问题，龙珠里的那股邪气很恐怖，你们一定要小心。”比克叹口气。
赛亚人就是个倔脾气。
反正出事了，那位大人大概也会帮忙兜底。
就随这两个浪里个浪的玩吧！
比克拿出黑星龙珠，将其摆在地上。
然后，嘴里深深吸口气，看着地面若明若暗的龙珠，咬了咬牙：
“出来吧，神龙！”
比克的话音落下。
“轰隆——”
天空中传来一声巨响。
伴随着越来越诡异闪动的龙珠，天空开始变得昏暗下来。
不到半分钟的时间。
漆黑的云层，向外蔓延，很快覆盖到整个地球。
天空的烈日，被乌云所遮掩。
宛若末日降临前，世界即将毁灭的画面。
龙珠的位置，缓缓地向上升腾气黑色的雾气。
阴翳的气息，笼罩所能看见的天空。
云层之下。
雾气凝聚，缓缓成形，巨龙的身躯变得凝实起来。
蓝色外皮，腹部是灰色的神龙展现在众人的眼前。
它有着一双血红色眸子，标志性大号雪茄，叼在嘴里，时不时地往外吐出一口烟雾。
“愚蠢的人类，你们居然唤醒伟大的我。”
“神龙，麻烦你把被超级17号杀死的人复活过来，这个愿望可以吗？”虽然知道不大可能，但孙悟空还是向着这条看似吊炸天的神龙许出愿望。
神龙俯视着众人，略带不屑的声音嘲讽道：“许愿？既然出来的是我，就不可能帮你们完成愿望。”
神龙张开嘴，将下面的龙珠一颗颗吞下去。
伴随着，一阵阵长亢的龙鸣。
七颗龙珠带着阴冷的负面能量，飞向四面八方。



第256章 黑星邪恶龙


“哼！跑掉了。”
贝吉塔双手环抱，目视着奇怪的神龙将所有龙珠送走，在被送走的龙珠里，有好几股非常强大的气息。
“卡卡罗特，你居然会对刚刚那怪异邪恶龙许愿。”
刚刚的“神龙”叼着大烟，不时地吞云吐雾。
一看就知道不是什么正经龙。
“嘛，反正都是从龙珠里召唤出来的东西，万一许愿成功了呢！”
孙悟空也不在意贝吉塔的调侃，
“话又说回来，贝吉塔，你也看到吧？”
“一星、三星以及四星，这三颗龙珠夹带的能量比其他的龙珠要强大很多。”
虽然只是刹那间的感知，可他们沉浸在超级赛亚人4有两年的时间。
这种敏锐感，不可能出错。
“这三只邪恶龙留到最后，先去收拾别的邪恶龙。”贝吉塔说道。
“一人两只，看谁比较快如何？”孙悟空笑了笑。
“好，我要二星龙和五星龙。”说完，贝吉塔也不给孙悟空反驳的机会，直接腾空向着五星龙方向飞去。
“贝吉塔这家伙，不会以为星数靠前的实力就一定强吧。”孙悟空无奈道，“不过，我也不能输给贝吉塔。”
孙悟空转过身，望向神殿的众人。
“神殿这边应该不会有什么危险，待在这里也比较安全。”孙悟空对着一众Z战士说道。
“爷爷，我也想和你一起去。”
孙悟空用手搭在小芳的脑袋上：“乖，小芳，等下次吧！”
用手指抵了抵小芳的额头：“这次邪恶龙的事情结束，我带你去宇宙其他星球玩耍。”
“爷爷，我不是小孩子，不要总是用看小鬼一样的表情看着我，明明爷爷你还更小咧。”
“啊哈哈哈哈，抱歉抱歉。”孙悟空干笑道。
真有趣呢！
看到孙悟空一家人互动，贝丽丝挺惊讶的。
GT的悟空情商的确不错，跟超的孙悟空比起来，性格相似，可看起来更像是两个不同的人，他比超的孙悟空更稳重。
不过，孙悟空，你这flag立的飞起真的好吗？
“贝丽丝小姐，把邪恶龙干掉，龙珠能够使用了对吗？”孙悟空还想确认这点。
毕竟，这些出现的邪恶龙，跟以往的对手可不一样。
“对的，不用担心地球的人死去多少，就算最后神龙没办法，我也可以帮你复活从人造人17号，到邪恶龙事件里意外死去的人。”
“有您这句话我就放心了。”孙悟空点点头。
随后，孙悟空将手指放到额头，用瞬间移动离开神殿。
贝丽丝抬头望向天空。
此时，天空一切都是昏暗的，给人死气沉沉的感觉。
太阳的光芒也几乎被掩盖住。
“整个宇宙的负面能量，都在向地球汇聚。”贝丽丝喃喃的说道，“果然和我预料的一样，黑星龙珠比起一般的龙珠，更容易收集宇宙的负面气息。”
这样也好，清理起来就没有这么麻烦了。
就是不知道，这些邪恶龙的性格，跟原著有没有区别。
贝丽丝将意识放入聊天群里。
说起来，她刚刚开直播了。
……
【世界第一公主：“可爱的群员们，你们看到刚刚的神龙，觉得怎么样？”】
【艾尔：“很邪恶，看着直播的影像，心底都会莫名的压抑。”】
【夏娜：“诶，你们也有这样的感觉吗？】
【宇智波佐助：“是啊，比起写轮眼邪恶多了。”】
【宇智波斑：“@宇智波佐助，你不会形容就不要形容，好好看看你用的是什么例子。”】
无语，真TM无语他妈给无语开门，无语到家了。
有哪个白痴，自己形容自己的眼睛是邪恶的。
【宇智波佐助：“我在看情报，一时没有注意嘴快了。】
宇智波佐助放下手里的文件。
瞥了一眼躺在桌上睡觉，有巴掌大的白蛇。
这是大蛇丸的通讯蛇，刚刚看的就是它送过来，有关木叶的信息。
“哼，天生邪恶的千手扉间！”
“我说错话，一定是那家伙在诅咒我。”
……
木叶忍村。
与原著一样，漩涡鸣人一行拯救我爱罗成功，从砂隐村返回。
暗中保护漩涡鸣人的，正是平行世界的宇智波佐助以及漩涡博人。
当然，菠萝头漩涡博人只是添头。
刚回来的鸣人和佐助等人，正好察觉到在执行任务的“杀手”。
在宇智波佐助的力量下，很快就抓住两人。
“怎么会……为什么会是三代爷爷？”鸣人瞪大着眼睛，神情惊恐。
他们亲眼目睹，三代火影干掉一名佩戴面具的暗部忍者。
“不只是三代火影，还有二代火影。”宇智波佐助面容沉下。
秽土转生，这时候会出现秽土转生？
在木叶呆着的时间里，的确有听闻木叶忍者遇害的消息，不过佐助并没有在意，以为是正常任务死亡的忍者。
再说，作为外人，也不好打听这些事情。
随着他和博人入住，这些信息就少了很多。
没想到自己等人出去一次，就又来了。
难道是大蛇丸？
宇智波佐助没有干涉鸣人的事情，哪怕争夺我爱罗战斗中，他也没有出现在任何人面前。
但是这次，他不出来不行。
过去，在改变。
大筒木浦式也不知道跑去哪里。
鸣人和佐助抓住这段时间来，到处斩杀木叶忍者的罪魁祸首时。
纲手也姗姗来迟。
对二代和三代火影而言，木叶的结界，就跟脱光不设防的处女地一样。
想来就来，想走就走，被发现的可能性几乎不存在。
纲手也因木叶忍者莫名其妙被暗杀，弄得焦头烂额。
“二代爷爷，还有猿飞老师。”纲手看到熟悉的两人身体微微一颤。
“是秽土转生，有人复活了他们。”宇智波佐助平静的说道。
说实话，哪怕是平行世界里，宇智波佐助对于二代火影和三代火影，也没有多少好感。
之所以回到木叶，是因为鸣人的关系。
“能不能让他们恢复意识？”纲手向宇智波佐助询问。
“可以，但你确定让这么多人在这里？”佐助看了看纲手周围的一大票人。
纲手沉默，然后示意暗部退去。
“好了，这里都是自己人。”纲手扫了一眼在场的众人。
七班，加上她自己和静音，以及宇智波佐助和漩涡博人。
这下子，外人都不在，不用再担心出什么问题。



第257章 过渡，忍界事件


宇智波佐助点了点头，让博人退开一点。
他稍稍缓口气，漆黑的眸子注视二代火影和三代火影。
下一秒，右眼转变为三勾玉的形状。
三勾玉快速旋转，变为六芒星的永痕万花筒，而左眼的轮回眼依旧被垂下的发丝遮掩。
但是即便如此，宇智波佐助无意间释放出的查克拉，也让在场的所有人惊惧。
“解！”
一声轻喝。
二代火影和三代火影身体一颤。
眼睛中的混沌，逐渐变得清晰起来。
原本冷峻面容的二代火影千手扉间，脸上的表情突然变得狰狞：
“天生邪恶的宇智波小鬼，我这就把你给……”
身体在原地消失。
下一秒，白光闪烁。
宇智波佐助的身后多出一道人影，手中苦无狠狠地刺出。
千手扉间未来得及高兴。
“炎遁·炎雷神”
无数的黑炎压缩成尖刺，宛若一条条密集的长枪，贯穿了千手扉间的身体。
“这……这样的火焰，天照？”
“神罗天征”
还没等千手扉间弄清楚情况，强大的斥力直接将其震飞。
千手扉间被摔的七荤八素，残破的身体，还残留着不断燃烧的黑火。
秽土转生的修复能力与黑炎的灼烧，居然达到一个巧妙的平衡。
使得千手扉间除了能发出声音外，根本无法动弹。
“二爷爷！”
其他人也回过神来，纲手连忙跑向千手扉间的位置。
实在是刚刚的战斗发生和结束的太快，在场其他人完全来不及反应。
“别过来，不要碰黑色的火焰！”虽然面前波涛汹涌的金发女人，很眼熟，可这么短时间内，千手扉间也只能判断出她有千手血脉。
“这到底怎么回事？”鸣人现在十分懵逼。
这颜岩大叔，如此不讲武德？
明明是佐助救了他，却不分青红皂白要杀佐助。
“金发的少年，你是鸣人吧？”一声叹息的声音飘来。
“三……三代爷爷！”鸣人的全身颤抖，这个熟悉的声音，让鸣人百感交集，目光不由的从二代火影移动到三代火影。
“是我，三代爷爷。”
“鸣人，你长大了。”猿飞日斩欣慰的说道。
“三代爷爷，木叶丸和大家都很好，有三年没见到您了。”
“三年啊……看样子发生很多事情。”比起暴怒的二代火影千手扉间，三代火影猿飞日斩要平静很多。
“是、是的。”鸣人有些迷惑的回答着。
“你旁边的这位是……”
拥有写轮眼的中年人，宇智波一族还有这样的幸存者？
“他是佐助，宇智波佐助！”
似乎怕三代火影认不出来，鸣人说完又重复了一遍。
“宇智波……佐助？！”
猿飞日斩愣住了，“你是佐助？”
“可不对啊，我之前见过佐助，他没长的这么着急啊！”
宇智波佐助：“……”
我都三十多，长个毛线的着急。
“三代爷爷，您在哪里见到的佐助，他现在在哪？”
本来佐助想询问的，不过鸣人开口了，他也就停了下来。
“哎……”三代火影叹口气，“鸣人，你先告诉我，你旁边的佐助从哪里来的。”
“这位佐助先生来自另一个平行世界。”
“平行世界，也就是说不是我们的世界吗？”
“对，我和漩涡博人来自未来。”佐助用手指了指菠萝头。
“他是鸣人的儿子。”
“这里的宇智波佐助发生什么事了？听你的语气，你好像见过他。”宇智波佐助眉头紧蹙。
“未来……看你惊讶的样子，你所在的未来，不一定是我们这里的未来啊！”
三代火影沉默了一会，平静的说出骇人的信息。
“这个世界的宇智波佐助，要对木叶复仇！”
“什么？”鸣人一惊，
“佐助为什么要向木叶复仇，不可能，绝对不可能！”
宇智波佐助沉默。
一旁的博人想要说什么，但被宇智波佐助一个眼神止住。
“这是他跟你说的话？”沉默了一会，佐助开口询问。
“这是当然咯，来自平行世界的宇智波佐助！”
三代火影的眸子变得无神，嘴里却传出声音。
“谁！你是谁？”宇智波佐助眉宇一冷。
“你真是傲慢啊！作为我的弟子，用这种语气和老师说话吗？”
“大蛇丸！”听到弟子两个字，宇智波佐助立即判断出，秽土转生使用者的身份。
“没错，就是我，意不意外，开不开心？桀桀桀桀桀~”
“大蛇丸？”鸣人后知后觉，大声怒吼，“你这混蛋，把佐助抓到哪里？”
“呵呵，鸣人君，我知道你很急，但请不要着急，你关心的佐助现在很好，前所未有的好，但是他不可能再回木叶了。”
“你说什么！？”
“鸣人，你先停下，我来问他。”宇智波佐助制止鸣人，然后目光一凝，“大蛇丸，这个世界的我，你对他做了什么？”
宇智波佐助不相信刚刚大蛇丸，没有通过秽土转生偷听他们的谈话。
所以否认自己和博人的身份，也没有意义。
“呵呵，他很好，比起你这股死寂的风，这个世界的佐助，将会吹起整个世界的变革。”
大蛇丸幽幽的说道，
“宇智波佐助，你不是这个世界的人，不该管的事情不要去管。”
“顺便奉送你一个情报，你要找的大筒木浦式，就在晓组织里面！”
宇智波佐助听到大筒木浦式几个字，脸上的表情骤然变色。
而大蛇丸也趁着这个空隙，迅速解除二代火影和三代火影的秽土转生。
当佐助反应过来要阻止时，已经慢了一步。
二代火影和三代火影，早已回归净土。
“大蛇丸这个狡猾的家伙！”
要不是几十年涵养，宇智波佐助就要破口大骂。
自己几十岁的人，居然还被大蛇丸耍了一顿。
也不是完全没有得到有用的信息。
虽然，从二代三代火影、甚至大蛇丸嘴里知道的东西不多。
但是，大筒木浦式的位置是知道了。
除此之外
有一点是明确的，宇智波佐助应该还活着。
目的，向木叶复仇？
……
另一边，音忍村。
“秽土转生”
两只躺在地上的白绝，在大蛇丸的术式作用下，再次变成二代和三代火影。
“麻烦了一点，但为避免被净土的眼睛察觉到异常，还是把人留在这里吧。”
两幅棺木升起，直接将秽土转生出来的两代火影装进去。
大蛇丸袖口中取出一条白蛇，将写好的信件放到白蛇嘴里，不急不缓的说道:
“把信件交给佐助，顺带告诉他，兜已经收到蝎的来信。”
“十天后，天地桥会面，让他做好准备。”



第258章 千年老二，二星龙和贝吉塔


龙珠GT世界，地球。
准备找五星龙茬的贝吉塔，飞行途中，发现二星龙的位置反而离他更近一点，本着就近原则，贝吉塔调转方向。
来到二星龙所在的区域内。
超级赛亚人4的贝吉塔，很快就发现绿皮二星龙的身影。
贝吉塔的脸颊微微抽搐。
这田鸡是二星邪恶龙？
实力什么的先不管，就这样子是不是有辱邪恶龙的名号？
贝吉塔缓缓的从天空落下，降落到二星龙的面前。
直到贝吉塔落到视线中，二星龙才发现贝吉塔到来，脸上还流露没有任何掩饰惊讶的表情。
二星龙，就这？
还以为仅次于一星龙星数的二星龙，就算气的程度差一些，应该也有特别的实力才对。
这都贴脸了，都还没发现。
贝吉塔一阵无语，随即扫了这只“田鸡”一眼：“邪恶龙，把龙珠交出来，我饶你一命。”
“你是贝吉塔，我知道你！”二星龙那纤细的田鸡腿，承受颇为肥胖的身体，摇摇晃晃看起来颇为吃力。
尤其轻微鼓起小肚腩，带上脸上邪意的大嘴巴，一看就不是什么正经龙。
“我还以为，最先找我的会是孙悟空，这个地球上最强大的男人，没想到是你个千年老二……”
邪恶龙的话还未说完，脸上就多出了一个红印。
肥胖的身体直接被打出几百米开外，重重的撞在一栋残破的建筑上。
“你二星龙TM的才千年老二，我和卡卡罗特在伯仲之间。”
贝吉塔脸上神情黑的可怕。
这么多年的涵养，居然被一句话破防了。
“你胡说！”被倒塌下来，埋在建筑废墟里的二星龙骤然爆气，强大的气将埋住自己的碎石吹散。
二星龙恶狠狠瞪着贝吉塔，大怒道：
“我二星龙，才是整个宇宙中最强的邪恶龙！一星龙那条废物龙，只不过占有个星数称号，完全无法跟我这种强大的龙相提并论。”
“千年老二”不止刺痛了贝吉塔，也刺痛了二星龙。
“废物龙，把龙珠交出来，不然我让你死的很有节奏。”贝吉塔冷冷道。
“来啊，怕你不成，我二星龙从没怕过赛亚猴子，有本事正面上我。”
二星龙的话音刚落，就感觉到背后传来凛然的杀机。
他连忙来个鲤鱼打盹，在地上滚了几圈，躲过贝吉塔的手刀。
还不忘记骂骂咧咧：“我呸，偷袭人的家伙，不讲武德。”
说着，嘴里喷出浓浓的毒雾，要将贝吉塔融化。
“啊啊啊啊！”
贝吉塔一阵爆气，将蔓延过来的毒气吹散。
“咻”的一声，出现在二星龙的面前。
狠狠地往二星龙，颇为丰盈的小肚腩打了一拳。
“啊——”
二星龙一声惨叫，肚子冒出金光，骤然炸开。
爆炸过后，一颗黑星龙珠掉落地面。
贝吉塔抓起龙珠。
龙珠已经恢复成原来的模样，跟被负面能量侵染变异的黑星龙珠有本质上的区别。
“哼，废物一个，浪费我时间。”贝吉塔将二星龙珠收好，立即朝五星龙的位置飞去。
同样在收集龙珠的孙悟空，也和六星龙打起来。
不过，比起贝吉塔的干脆利落。
孙悟空这边，一直带着玩弄的心思，想要逼出六星龙的全部实力。
“嗯？二星龙的气息消失了？”孙悟空眉头一蹙，随后缓缓松开，“贝吉塔动作真快，那我也不能玩下去了。”
孙悟空爆发出全部的实力，直接将六星龙击溃。
而这股力量，也引起地球某几只邪恶龙的注意。
尤其是一三四，三只邪恶龙立即把自己的气压到最低，不知道在有什么打算。
没过多久，贝吉塔和孙悟空相继将五星龙和七星龙纳入怀中。
孙悟空用瞬间移动返回神殿。
“贝吉塔，你可真快啊！”
孙悟空发现贝吉塔手上的两颗龙珠，不由得感慨起来。
“哼，是你自己一直在玩！”贝吉塔平静道，但是仔细看的话，还是能看到贝吉塔的嘴角微微勾起。
就像在说我，我赢了，我赢卡卡罗特了。
当然，贝吉塔不是这么肤浅的人，不可能当众欢呼雀跃。
“卡卡罗特，你发现没有，那三条邪恶龙把气息压下来了。”贝吉塔思索着说道。
“是啊，不知道他们有什么阴谋，总之快点找到才是。”
哪怕是超级赛亚人4，想要短时间内找到，完全将自己气息隐的邪恶龙也非常困难。
于是，孙悟空和贝吉托着龙珠，来到贝丽丝的面前。
“你们要找剩下的邪恶龙？”
贝丽丝有些诧异，没想到这两人居然会直接问她。
不过，贝丽丝倒也没有隐瞒。
“东南方向1500公里外，三星龙和四星龙都在那里。”
“一星龙在西南方向2200公里的范围。”
看似很远的距离，但对于超级赛亚人4来说，一会的功夫就能到。
贝吉塔和孙悟空相视一眼，决定先去干掉三星龙和四星龙。
两只邪恶龙正好一人一只。
孙悟空把玩了手里的两颗龙珠一会，开口道：
“贝丽丝小姐，这些龙珠可以放在您这里吗？”
指了指自己，又指了指贝吉塔手上的二星龙珠和五星龙珠。
“不可以，我不负责保管。”贝丽丝摇摇头。
“呃……”孙悟空没想到贝丽丝会拒绝。
但是想想，也没有哪里放龙珠安全。
万一随便放，又跳出邪恶龙怎么办？
“这么小的玩意，藏衣服里直接带过去不就可以了。”贝吉塔酷酷道，“剩下苟延残喘的几只邪恶龙，还能把我们团灭？”
“我也只是担心。”孙悟空尴尬的笑了笑。
说起来，要是自己和贝吉塔都意外身故，除非贝丽丝小姐出手，不然地球百分百玩完。
到时候龙珠放哪都，一样会回到邪恶龙的手里。
“其实，你们也可以把龙珠扔到精神时光屋。”贝丽丝提议道，“这样的话，或许能让龙珠隐瞒过邪恶龙的感知。”
关于能否隐瞒，贝丽丝也没有多大把握。
毕竟，邪恶龙和龙珠有特殊的联系。
“诶，精神时光屋？”孙悟空愣了一下，然后有些不确定，“没问题吗？别到时候出来个超级邪恶龙。”
“噗嗤——”贝丽丝笑道，“精神时光屋里面又没有负面能量，只是环境恶劣，怎么想也知道不可能重新诞生邪恶龙啊！”
“就算龙珠里面原有的负面能量，重新变成邪恶龙也不是一两年能做到的事情，除非有人用龙珠不停的许愿，给黑星龙珠积攒能量。”
孙悟空和贝吉塔讨论了一下，然后孙悟空拿着四颗龙珠，直接打开精神时光屋大门，将其丢进去。
“啪——”一声
门关起来。
“嘿嘿，这样就没有后顾之忧了。”
随后，两人赶往三星龙和四星龙的聚集地。
本来孙悟空想用瞬间移动带贝吉塔的。
结果贝吉塔当即拒绝，说要自己飞过去。
没办法，拗不过贝吉塔的孙悟空，只能孤零零的一人用瞬间移动，先去跟邪恶龙打头阵。



第259章 三星龙和四星龙


“哥哥，孙悟空很强，值得我出手。”全身灿金色，长相有些怪异的四星龙，目视着天空神殿的方向。
“的确实力强劲，不过，只要你我兄弟二人齐心合力，区区赛亚人不足挂齿。”与四星龙样子差不多，不过全身被霜寒覆盖，染成雪白的三星龙勾起嘴角。
“不，我一个人就可以把他打败。”四星龙斩钉截铁。
四星龙的实力略强于三星龙，当然三星龙并不知道这件事。
他一直以为自己和弟弟的实力都差不多。
空间轻微颤动。
四星龙似乎察觉到什么，眉头一蹙：
“来了！”
果然，四星龙的话音刚落。
孙悟空就出现在了十余米外，他正打量着自己和三星龙。
“孙悟空，我等你很久了！”四星龙说道。
“你们看起来和之前的家伙不一样。”孙悟空看向四星龙和三星龙说道。
两只邪恶龙的给他的感觉，跟对付过邪恶龙完全不是一个层次。
孙悟空也不得不承认，如果不进入精神时光屋修炼两年，他和贝吉塔根本不是两只邪恶龙任何一只的对手。
说对手都是抬举了。
完全不是一个次元的力量。
两只邪恶龙的实力远远超过贝比和超级17号。
“不知道一星龙的实力如何，或许比眼前的邪恶龙更强。”
因为邪恶龙压低气息，哪怕有具体位置，孙悟空仔细找，也只能勉强找到被压低了的气。
除非亲自接触，否则没办法大致判断出来对方的实力。
“孙悟空，为了对付你，我们将游离在宇宙的所有负面能量都吸收完毕，现在的我们与你之前对付的邪恶龙，不是一个级别的存在。”
四星龙好心告诫道，“如果你抱着不久前，你们对付那几只邪恶龙的想法，那么，你必定会死在这里。”
“为什么要告诉我这些？”孙悟空略显错愕。
“我想要一场公平的战斗，若是你大意的原因被我杀死，我会非常苦恼。”四星龙解释道。
“说起来，作为四星龙，我的诞生，和你有冥冥之中的联系。”四星龙对孙悟空讲起自己的诞生的经过。
“笨蛋四星龙，没必要跟必死之人说这些东西。”三星龙实在不理解四星龙的脑回路。
“哼，这是我的战斗。”四星龙冷冷道，“三星龙，我不允许你插手其中！”
说着，四星龙缓缓的走上前去。
“就你一个人？”孙悟空脸上略带惊讶。
他还以为自己要苦战拖到贝吉塔到来。
“没错。”
四星龙身体冒出炙热的火焰，这股恐怖的热气，甚至让孙悟空以为当初在宇宙，差点摔进太阳里面的感觉。
一道炙热的光线，从掌心中喷出，径直地飞向孙悟空。
孙悟空见状，连忙躲避。
火红光线击中孙悟空背后的大楼。
几乎在下一秒。
大楼开始塌陷，坚固的墙壁快速的溶解。
整座大楼眨眼间消失，化成如岩浆般的红色液体。
其表面还漂浮着若隐若现的火苗。
躲开四星龙的攻击，孙悟空也注意到地面被烧化的痕迹。
不由的咂舌起来。
“好恐怖！”
要是刚刚没躲开，就麻烦了。
四星龙再次出现，这时他已经来到孙悟空的面前。
拳头冒出火焰，狠狠地砸向孙悟空的脑门。
孙悟空也不敢大意。
一层气覆盖在全身，抵消四星龙的火焰的力量。
“碰”
孙悟空用右手，接住了四星龙的拳头。
一阵恐怖的余波，以两人为中心，向着整座城市扩散。
无数的碎石，伴随着肆虐的狂风，四处飞溅。
“你果然很强，孙悟空！”
攻击被接住，四星龙没有任何惊慌的表情，脸上还浮现出战意。
“嘿嘿，你也一样。”两手抓住四星龙的手腕，身体用力，一个过肩摔将四星龙甩出去。
四星龙在天空中，张开背后的翅膀止住身形。
接着，原地留下一道残影。
再次对孙悟空发动猛烈的攻击。
“碰”
“砰砰砰”
拳拳到肉的感觉，响起一阵阵爆鸣声。
整个城市的上空。
不停地闪烁着四星龙和孙悟空的身影。
随着两人的交锋越来越激烈，整个大地开始颤抖起来，城市地面一层层龟裂。
不是龙珠将地球加强到如同界王神界的强度，恐怕在四星龙和孙悟空交手的时候，地球就已经被余波摧毁了。
哪怕现在如此，这座空巢的城市，也都变得千疮百孔。
而下方，关注四星龙和孙悟空战斗的三星龙，不停的跺脚。
四星龙的确比他这个作为哥哥的要强大，这个不得不承认。
但是，这是生死之战。
你们搞的跟擂台比赛似的要哪样，看你们两个的表情，似乎还打出感情了？
“哼，不出手不行了。”
为避免不成器的弟弟和孙悟空惺惺相惜，越陷越深。
必须棒打鸳鸯。
三星龙牟足全力，抓住孙悟空和四星龙交手，背后露出的破炸。
“哈——”
一道极致的寒冰射线打出去。
“什么？！”
孙悟空一惊。
他留意着三星龙的动向，但是和四星龙战斗要分走绝大部分精力。
只来得及勉强躲开三星龙的攻击。
四星龙拉开与孙悟空的距离，怒视着飞上来的三星龙：“你在干嘛？”
“我说过，我的战斗不用你插手！”
“贝吉塔要过来了，他的气不比孙悟空弱！”三星龙说道，“尽快解决一个才是当务之急。”
三星龙也不管四星龙，开始对孙悟空发动猛攻。
“哼，那你就去对付贝吉塔，孙悟空是我的！”四星龙并没有同意三星龙提议一同进攻孙悟空。
……
神殿。
一只背后长有黑色尖刺，长相与魔王达普拉有七八分相似，全身大部分雪白的生物，出现在Z战士的面前。
而最令Z战士恐惧的，这只生物胸口上镶嵌着一个物件。
一颗污浊混沌，且带有裂纹的龙珠。
龙珠上面镌刻有一颗五角星
这只生物是邪恶龙之一，很可能还是邪恶龙的老大。
他就是一星龙。
一星龙沙哑的声音，萦绕在整个神殿。
“孙悟空、贝吉塔两个蠢货，以为把龙珠放在神殿，我就不知道了吗？”



第260章 偷家的一星龙


趁着孙悟空和贝吉塔，两人去对付邪恶龙。
一星龙居然偷偷摸摸来神殿偷家。
这简直刷新了众人对邪恶龙的三观。
“可恶，邪恶龙怎么会出现在这里。”
孙悟饭丢掉眼镜，直接变成超级赛亚人2，准备阻止邪恶龙。
不只是孙悟饭，就连小芳等赛亚人，也全部变成超级赛亚人。
“蝼蚁之力罢了，我想杀死你们随时可以。”对于神殿周围围住自己的一众地球战士，一星龙面露不屑。
“告诉我龙珠在哪里，我知道它们就在地球神殿。”
“如果不说，后果你们知道。”
一星龙说着，声音一冷。
恐怖威能扩散出去，将围过来的Z战士吹飞。
“好……强！”
孙悟饭趴在地上，嘴角流出血痕。
而其他人也差不多，不过一星龙并没有杀人。
“告诉我，龙珠被你们藏在哪里？”一星龙继续说道。
目光来回地在Z战士身上扫过。
“我不会告诉你的？”比克硬气道。
“哼！”
一星龙冷哼一声。
比克的右臂骤然炸开，顿时天空弥漫着一阵血雾。
“啊啊啊！”
大量失血的比克面容苍白，“你不……”
“在精神时光屋！转角那个大门走进去就是。”
突然的声音，引起一星龙的注意。
一星龙打量着贝丽丝一会，笑着道：“不错的人类，明明只是普通人，我居然没有在你的脸上看到一点害怕的神情。”
比起站在白发少女身后的，一大群貌似这些赛亚人的家属。
眼前的白发少女似乎过于平静。
归结起来，一星龙认为这名少女，大概是不知所以无知。
不明白宇宙最强邪恶龙的实力，才如此镇定。
一星龙收回视线，不急不缓地走向神殿内部。
目标正是精神时光屋。
“等……等等。”
比克挣扎的爬起来，“啊”的一声，直接断肢重生。
“不行，不能让邪恶龙拿到龙珠！”
虽然不知道龙珠对邪恶龙有什么意义，可万一聚集龙珠后使得邪恶龙实力大增，那对孙悟空和贝吉塔而言，都是相当不利的事情。
“你们打不过他，过去也只是送死而已。”贝丽丝平静的说道。
“为……为什么？”
比克和其余Z战士不解的望向贝丽丝。
说实话，无论是比克，还是特兰克斯等人，都不觉得贝丽丝赢不了一星龙。
他们不明白，她为什么放任一星龙进去拿龙珠。
贝丽丝沉默，望向大门缓缓的关闭的精神时光屋。
她的目光才从那里收回来。
挥了挥手，手心中散发的光点落到Z战士身上。
很快所有人就从手受伤的状态中完全恢复。
“我没有理由帮你们，娜美克星人你不要忘了我的目的。”
“保证你们的安全，就算是给孙悟空和贝吉塔的交代了。”
“可……可是！”
“没什么可是，这么跟你说。”贝丽丝声音一顿，“我对吸收完所有龙珠的超级一星龙的实力比较感兴趣。”
“更对孙悟空和贝吉塔与超级一星龙的战斗感兴趣。”
“你明白我的意思吗？”
贝丽丝说出目的后，在场的听得懂的和听不懂的人都沉默了。
而这时，连接外界与精神时光屋的空间被强行打开。
一星龙缓缓的走出来。
他的胸口位置，多了四颗星数不一样的龙珠。
“力量提升不少。”贝丽丝思索着。
黑星超级一星龙的实力，肯定比原著实力更强大。
不过究竟强多少就不知道了。
现在的一星龙实力不完全，还差两颗龙珠才是超级一星龙。
一星龙望向远方。
没有管神殿的任何人，直接腾空往地面方向飞去。
“诶？我好像被无视了。”
不过倒也没什么关系，反正一星龙也在备选名单之内。
除四星龙外，贝丽丝还有意打算将一星龙收入囊中。
随手掏了颗水晶球丢给Z战士们。
“这是我从界王神界那里顺来的东西，你们可以通过他看孙悟空的他们的战斗。”
“特兰克斯知道怎么用吧？”
“呃，知道。”
特兰克斯有点懵，感觉自己经常跟不上贝丽丝小姐的思路。
“那拜拜咯，我去看看邪恶龙的情况。”
说完，贝丽丝直接消失在神殿。
神殿里，Z战士面面相觑。
“比克叔叔，龙珠被抢走了，我们……”孙悟饭十分担忧。
“没用的，就算再怎么着急也没意义。”比克叹口气，“悟饭，要不是你一直忽略修炼，你现在说不定也能达到你爸爸和贝吉塔那样的实力。”
“哎……”
目前，超级赛亚人2孙悟饭的实力，已经超过多年前神秘状态悟饭的实力。
可是孙悟饭现在，完全变不了那个变身。
若不是孙悟饭这些年忽略训练，说不定也能参与邪恶龙的战斗。
比克看着孙悟饭，有些恨铁不成钢。
“大号练废，只能看小号了。”
比克目光落在小芳身上，
“不管怎么说，这孩子的天赋挺不错的，虽然是女孩，但特别的是，小芳不像孙悟饭和孙悟天这两个不懂事的家伙。”
“一天到晚想东想西，就不能安心训练。”
比克还记得，当初小芳和他训练的时候，挺刻苦的。
“比克爷爷，你的眼神我好慌！”哪怕变成超级赛亚人，小芳对比克也有一种本能的畏惧。
除了实力上差距外，更有一种比克给她大家长的感觉。
“小芳，加油努力，说不定你很快就能变成超级赛亚人2。”
“呃……好的，我尽量。”小芳一脸懵逼。
……
三星龙和四星龙所在的位置。
贝吉塔也已经赶到。
他和四星龙打起来，而孙悟空则是和三星龙打。
“孙悟空，你完了！”
三星龙一脚将孙悟空踹到地上。
孙悟空艰难地从塌陷的地面爬起来，推开压住自己的水泥板块。
“可恶的三星龙，你好卑鄙！”
孙悟空察觉到神殿方向有异样的能量，貌似是一星龙的气息。
导致孙悟空分心。
一个不查，被求饶活命的三星龙暗中偷袭。
附带寒冰技能，直接刮到眼睛里。
现在的孙悟空彻底看不见。
哪怕超级赛亚人4的恢复力，想要恢复过来也要不少时间。
“怪你蠢而已。”三星龙再次一脚将孙悟空踹飞，冷笑道，
“敌人的话你都能信，不是蠢是什么？”
哪怕打不过孙悟空，但赢的人是他，这就够了！
看看那个正正当当的四星龙弟弟。
这么久了都没能拿下贝吉塔，还得我去帮忙。
果然是弟弟！



第261章 超级一星龙？


“卡卡罗特这笨蛋！”
正在和四星龙交手的贝吉塔，四星龙实力强大，贝吉塔一时间也拿不下来。
看到孙悟空居然相信三星龙的乞饶，贝吉塔也是无语。
还有，神殿能出什么意外？
区区一星龙，在贝丽丝小姐心情好的时候，或许能被放过。
最多就把龙珠带出来。
心情不好的，可能就直接交代在地球神殿。
至于一星龙大杀特杀，五杀超神。
想想就知道不可能。
一星龙敢这么做，就是明晃晃的打贝丽丝小姐的脸。
当面杀人！
别说离开神殿，连一星龙珠都会交代在那里。
所以完全没必要担心神殿的事情。
“贝吉塔，你的实力不错。”四星龙躲开贝吉塔的攻击，拉开与他的距离，声音感慨，“没想到除孙悟空外，还有人能和我打的旗鼓相当。”
“哼，旗鼓相当？”贝吉塔暴喝，涌出一阵恐怖的气焰，周围冒出噼里啪啦的电弧，
“我贝吉塔才是宇宙第一！”
“接招吧，邪恶龙！”
“终极闪光”
“喝——”
气功波遮天蔽日，巨大的冲击力使得大地不停的颤动。
光芒所过之处，直接淹没四星龙的痕迹。
终极闪光吞没四星龙后，向着高空飞去。
穿透大气层，没入宇宙深处。
“轰隆！”
一声巨响过后，宇宙中传来极致的色彩。
哪怕在地球也能看见，天空中明显的光亮。
“你很不错，贝吉塔！”四星龙的声音响起。
“什么？”
贝吉塔眉头一蹙，望向大气层的方向。
一颗千米之大的火球悬挂在高空。
如果不仔细看，还以为是另一个太阳。
将火焰收缩进身体里，四星龙再次展现出土豪金的身躯。
与之前相比，四星龙的气息，变得絮乱不少。
很显然，刚刚的气功波，让他受伤了。
四星龙迅速落下，降落道贝吉塔的面前。
他扭了扭自己的肩膀“发出啪滋啪滋”的声音。
“不及时打开防护罩，我刚刚恐怕会死在你手里！”四星龙咧开嘴笑起来。
“哼！”贝吉塔不可置否，“我还以为你会躲起来偷袭，居然直接出声让我注意到，你跟三星龙比起来完全是不同的性格。”
“三星龙追求的是胜负，我期盼战斗的过程，两者完全不一样。”
“当然，我不是很看的惯他的行为就是了。”四星龙也不在意的说道。
贝吉塔和四星龙在战斗，不过也有留意孙悟空这边的情况。
不管是四星龙，还是贝吉塔，都非常关注孙悟空。
“三星龙，这次我不会饶过你。”
“饶过我？孙悟空，就凭现在半残的身体，还能拿我怎样？”
三星龙不屑道。
他已经把孙悟空玩弄的遍体鳞伤，嘴里都吐了好几口血。
都这了，孙悟空还想翻盘？
晚上做梦，啥都有。
“咯吱——”
孙悟空嘴里咬着什么东西，不停的咀嚼，然后咽下去。
“你在吃什么？”三星龙眉头紧皱，心中莫名的不安。
“能干掉你的东西！”
“别开玩笑。”
压下心底的不安，三星龙手掌，放出一道寒光。
然而，孙悟空随手将这道极冷的光线打飞到天空。
“什……什么！？”
三星了面露惊恐，“不可能，以你的伤势为什么还有这种力量？”
“你觉得是什么？”
声音从三星龙身后传来。
三星龙陡然一惊。
孙悟空不知道什么时候，已经消失在他的视线中。
“你……你！”
三星龙连忙飞起来，或许只有天空才能让他点安全感。
“这次我不会留手，三星龙！”
吃过仙豆的孙悟空爆发出全部的力量，将气汇聚到拳头上。
孙悟空闪现般，来到三星龙面前。
右手的拳头紧握，狠狠的挥出。
“龙拳！”
拳头缠绕的气，化作金色的光芒。
一条横跨整个城市的神龙虚影，缓缓成形。
“啊！”
三星龙惨叫连连，
“轰！”
在龙拳的破坏力下，三星龙的身体四分五裂，骤然炸开。
一颗龙珠落到孙悟空手里。
“还好我带了仙豆，不然就有大麻烦。”握着手里三星龙珠，孙悟空感慨道。
孙悟空抬头看向高空。
四星龙和贝吉塔，仍旧激烈的战斗着。
哪怕打了这么长时间，两人也是势均力敌的状态。
“果然，四星龙比起三星龙要强大很多。”
“贝吉塔，要帮忙吗？”孙悟空大喊道。
“没你的事卡卡罗特，别来碍眼！”贝吉塔怎么可能愿意孙悟空出手，孙悟空自己干掉一只三星龙，而他贝吉塔连四星龙都拿不下来。
要是再寻求帮助，岂不是说他贝吉塔，就像之前二星龙说的那样。
就是个千年老二？
哪怕四星龙的确比三星龙强悍不少，那也不是他这个超级贝吉塔打不赢对方的借口。
“贝吉塔，就算你让孙悟空和你一起也没关系。”四星龙淡然道，“哪怕你们两个联手，我也不怕。”
“哼，你是我的猎物，怎么能假借他人之手。”贝吉塔冷笑道，“说起来，三星龙被杀死，你这个作为弟弟的有什么感想？”
“实力不及，耍阴谋诡计被杀死，那是自己的问题，没什么可说的。”四星龙回答道。
四星龙和三星龙的感情说深不深，说浅不浅。
对三星龙乞饶之后，又反复横跳进行偷袭的行为，却十分厌恶。
“太慢了，四星龙！”
突兀的声音响彻整座城市。
声音出现的刹那，给人毛骨悚然的感觉。
“有优势的情况下，居然被人打成这样。”
四星龙身后，白色的身影显现。
“你……是什么人？”
贝吉塔脸上流露震惊的表情。
居然有人能瞒过他的感知出现在这么近的地方。
“你认为我是谁？”
仅仅一个瞪眼，贝吉塔就感觉到四面八方传来无穷的压力。
贝吉塔直接被对方身上的气，吹飞出去。
“贝吉塔！”
孙悟空见状，连忙飞向贝吉塔。
“一星龙，你来做什么。”
四星龙眉宇凝重，余光看到略站在他身后的一星龙。
“你太慢了，如果不会玩，就把力量给我。”
“什么？”
四星龙还没来得及发应。
一星龙的手臂直接贯穿四星龙的身体。
“你……”
“惊讶吗？”
一星龙很满意四星龙惊怒多多表情，冷笑道，
“与其把能量留给你们，还不如全部给我来使用。”
“放心的去吧，我会帮你解决掉孙悟空和贝吉塔。”
贯穿四星龙身体的手臂释放出能量。
“轰隆”的一声。
四星龙的身体炸开，四周烟尘滚滚。



第262章 四星龙，你是自愿的对吧？


杀死四星龙后，一星龙准备将四星龙珠收入怀中。
嘴角不由的弯出一个弧度，两根小胡子轻微的扬起。
再过不久，他就是最强大的邪恶龙。
整个宇宙里，都是无敌的存在。
想到这里，一星龙就有仰天长啸的冲动。
“龟派气功波”
一道气功波从一星龙旁边划过，打在龙珠上。
直接将四星龙珠击飞，咕噜噜噜的滚到地面。
触手可及的四星龙珠被半道截胡，一星龙怒视着远处的孙悟空。
压下怒意，一星龙转身追向四星龙珠。
然而，孙悟空却挡在一星龙的面前。
“抱歉啊，我知道我做的事情有点不地道，不过让你聚集全部龙珠，也许会让事情变得很麻烦。”
“你……孙悟空，原本想让你多活几分钟，没想到你这么着急下地狱。”
“哼！就算没有全部龙珠，你以为自己就能打的过我？”
“那看看我这招如何？”
孙悟空也不反驳，将双手放在额前。
“太阳拳”
“我尼玛……”
一星龙没想到孙悟空这么阴险。
刺眼的光芒插入双目，一星龙的额头冒出冷汗，双眼刺痛的灼烧感，让一星龙面容扭曲。
嘴里一秒钟将孙悟空问候几百遍。
终究是集合除四星龙外所有的龙珠，伪超级一星龙。
哪怕双眼看不见，依旧能压着孙悟空打。
没过一会，贝吉塔来到孙悟空的身边。
两人合力将一星龙逼退。
趁着空隙。
贝吉塔对着孙悟空说道：“四星龙珠，被那位捡到，她暂时要用四星龙珠，也不知道做什么。”
听到贝吉塔的话，孙悟空略微错愕，随即反应过来：
“她也来了？”
“嗯……所以不用管四星龙珠。”
“是么，也不错！”孙悟空轻笑道，“那我们只要对付一星龙就好了。”
“贝吉塔，我们两个联手，一定能打败一星龙。”
“很难……”
贝吉塔艰难的从嘴里挤出两个字。
作为骄傲的赛亚人王子，不想承认自己不如一星龙。
但实际就是，哪怕他们两个修炼到极限，也没办法打败吸收五只邪恶龙力量，变得极其强大的一星龙。
“想办法用那个吧。”贝吉塔提议道。
“诶？”孙悟空一惊，“贝吉塔，你居然从心了。”
贝吉塔：“……”
就在两人说话间。
一星龙已经恢复，他是知道融合这个招数的。
“你们想都不用想，我不会给你们融合的机会。”
一星龙对孙悟空和贝吉塔发动攻击。
以一敌二，一星龙拳拳到肉，孙悟空和贝吉塔忙于招架。
一时间居然打的难舍难分。
……
这座城市的某个位置。
贝丽丝幽幽的打量着上方的战斗。
从高空肆虐落下的能量，打在她的身上，如果忽略那如同被微风轻轻吹起的头发，似乎一点效果都有。
“哪怕缺失一颗龙珠，也能压着两人打吗？”贝丽丝把玩这手里的四星龙珠，“一星龙的实力还可以，除性格有些不讨喜外，都不是大问题。”
“追求强大的心，有点打动我了！”
贝丽丝随手将四星龙珠，抛到地面。
手心中浮现浅白色的光泽。
四星龙死了，但没有完全死。
只要龙珠中的负面能量还存在，就可以复活。
龙之力的注入。
黑星龙珠，四星球渐渐发出光芒，变得越来越亮。
随手布置结界，避免被上面的一星龙发现四星球位置，过来碍事。
四星龙珠的亮度，似乎达到极限。
贝丽丝伸出食指，轻轻勾起。
禁锢在龙珠里面的四星龙意识，快速地涌现出来，缓缓地在旁边凝聚。
持续半分钟的时间，一只全身灿金色的四星龙，显露在眼前。
“我记得我被一星龙杀死了。”刚恢复意识的四星龙脸上大些的懵逼。
“对，你死了，是我让你活过来。”听到声音的四星龙，抬头望向坐在楼体废墟上的白发少女。
“你是？”
“我的名字叫贝丽丝，我复活你的目的，是希望你能为我效力。”
“我是邪恶龙……”
“你还能感觉到身上的负面能量吗？”
贝丽丝手腕托着下巴不着急地打量着被她复活的四星龙，
“你不用着急的拒绝，跟着我，我能让你变得比集合所有龙珠的一星龙更强。”
四星龙沉默，似乎在感知着自己身体的状况。
他瞥向地面的那颗完好的黑星龙珠，似乎自己和四星球的联系完全断开。
他再也不是邪恶的四星龙？
“你到底是谁？”
四星龙发现，自己现在的实力。
比起之前更强一些，虽然不多，但是现在的他或许能像上面的一星龙那样，以一敌二，对付孙悟空和贝吉塔。
不过，可能十分吃力。
“我的身份，你以后会知道。”贝丽丝微微笑道，“不用想太多，就算上面那大个子把所有龙珠都收集，变得强那么一丢丢，我也可以轻松解决掉他。”
“所以，你要拒绝我的建议吗？”
四星龙一阵苦笑：“我还有别的选择？”
“有啊，如果被拒绝的话，我会把你变成原来的样子，再将意意识压进黑星龙珠里面。”
四星龙：“……”
你真狗！
这跟不答应，直接被弄死有啥区别。
“我……我答应了。”四星龙心甘情愿。
“很好，你做了正确的选择。”
贝丽丝点点头，对四星龙弃暗投明很满意，然后又朝着四星龙补充道，
“刚刚是你自愿跟随我的，我没有逼迫你，你是自愿的对不对？”
四星龙嘴角直抽：“对，我自愿的！没有任何人逼迫。”
被自愿！
四星龙同意后，从四面八方涌过来的威压，陡然散去。
“呼——”四星龙大松口气，擦了擦额头的冷汗。
这要是不自愿，恐怕就没了。
收下四星龙后，贝丽丝大为高兴。
终于，自己的头号大将，不再是一个百亿战斗力的沃卜尼。
这种感觉像什么？
就像弗利萨，1亿2000万的战斗力。
结果，手下头号大将，才120000战斗力。
这什么，凑整倍数？
贝丽丝走过来，欣慰地拍了拍四星龙的肩膀：
“我看好你四星龙，好好加油。”
“呃……好的，贝丽丝大人。”
四星龙有些不明所以。
不过，上司都发话了，能不应声吗？



第263章 超级一星龙


四星龙和贝丽丝看着上方的战斗。
战况十分激烈。
或者说，孙悟空和贝吉塔被一星龙单方面吊打。
与一星龙的持久不同。
孙悟空和贝吉塔，爆发一阵之后，就变得萎靡不振。
气喘吁吁不说。
完全跟不上一星龙的强势。
“孙悟空和贝吉塔，恐怕不是一星龙的对手。”四星龙说道。
“是啊，我去把四星球送给一星龙，他太弱可能就不好了。”
四星龙：“？？？”
什么鬼？
我说孙悟空和贝吉塔不是对手。
反手就将一星龙加强？
这是什么操作？
“不是，贝丽丝大人，我是说……”
贝丽丝摆摆手：“我知道，不集合七颗龙珠的一星龙太过弱小，不可能是孙悟空和贝吉塔融合后的对手。”
四星龙：“……”
耳背吗？
他们还没融合啊！
“呐，四星龙，我对一星龙也挺感兴趣的。”贝丽丝说完就沉默下来。
“您是想收下他？”
贝丽丝点了点头：“四星龙，如果你不喜欢的话，也没关系，我也不太想同事间不和睦。”
四星龙被一星龙杀过一次。
如果四星龙不喜欢一星龙，贝丽丝倒也愿意为四星龙放弃一星龙。
相较于一星龙，贝丽丝还是比较喜欢四星龙的性格。
“不，您不用顾虑我。”四星龙摇摇头，“不过，一星龙和我不一样，除非您能一直压的住他，否则就算清除身上的负面能量，说不定也可能会背叛您。”
“当然，这只是我的推测，具体清除完负面能量后对一星龙的影响有多大，我无法判断。”
“四星龙，做龙眼界要放宽一点。”贝丽丝安慰道，“如果连部下一点想法都要完全控制，那是不是太辛苦了？”
“再说，我也不觉得我有一天，连压制一星龙的能力都没有。”
贝丽丝将四星龙珠放到口袋里，缓缓地飞向高空的战场。
“四星龙，好好看着，哪怕全部龙珠集合的超级一星龙。”
“他的实力也没什么大不了的。”
……
天空上，原本想找地方融合的孙悟空和贝吉塔，被一星龙追逐的气喘吁吁。
孙悟空准备故技重施，使用太阳拳争取时间。
一星龙看到孙悟空的动作，早有准备。
闭上眼睛，一只手遮挡在眼眶前。
一脚踹向孙悟空的腹部。
“哇啊——”孙悟空吐了口血水，直接被踹到地面，砸出一个大坑。
“卡卡罗特！”
贝吉塔见状，连忙丢出两个气元斩争取时间。
但是，超级一星龙何等样人。
双手一握，就将贝吉塔的气元斩接下来，并将其捏碎。
然后，快速来到贝吉塔面前。
收拳，挥拳——
“轰”
贝吉塔被重重一击，坠落到地面。
“哼，废物赛亚人，浪费我不少时间。”一星龙冷冷道，“虽然你们融合也不可能是我的对手，但我不想找麻烦。”
一星龙不再找四星龙珠，打算直接干掉孙悟空和贝吉塔，这两个极可能产生变量的因素。
“嘛，一星龙，你的旅途到此为止。”
一袭白发飘然的出现，拦在了准备降落的一星龙的面前。
“是你！”一星龙眉头微蹙。
“初次……哦不，我们是第二次见面一星龙。”
“地球的人类，你来这里做什么？”不知道何种原因，一星龙不太想和眼前这只白发少女动手，总觉得她很诡异。
“嗯，给孙悟空和贝吉塔争取融合的时间，这个说法怎么样？”
“不怎么样。”虽然不想动手，但不代表不会动手，避免被孙悟空和贝吉塔融合，他一星龙要大杀特杀。
咻——
一星龙消失在原地。
然而，刚到贝丽丝眼前的一星龙，仿佛看到大恐怖一般。
立刻拉开与贝丽丝的距离。
“刚刚那是……”一星龙眉头紧蹙。
为什么我会下意识的避开？
“不错哦一星龙，明明无法感知到我的气息，身体却发出警惕吗？”贝丽丝说着话，一颗四星龙珠在她食指指尖不停打转。
就如同用手指转篮球一样，不过这个看起来难度更大。
“四星球……”
一星龙脸色一沉：“你果然不简单，刚刚贝吉塔找龙珠没有找到，是不是你的原因？”
不久前，孙悟空用太阳拳给贝吉塔争取找四星龙珠的时间，可最后贝吉塔却两手空空的回来。
两人还说了些让一星龙听不懂的话。
现在想想，孙悟空和贝吉塔提到的“她”。
大概率就是，眼前这只鹤发童颜的少女。
“是哦。”
贝丽丝点了点头，随手将四星球往一星龙方向抛过去。
接到如同施舍般的四星龙珠。
一星龙脸色阴沉的可怕：
“你什么意思？”
“我想看看超级一星龙的实力，你可不要让我失望。”
一星龙看向贝丽丝目光，微微泛冷。
将四星龙珠融入身体里，说道：
“我不知道你是谁，但是，你的自信会害死你，六颗龙珠的我，跟七颗龙珠的我完全不是一个层次的实力。”
“别说你这个不知身份的女人，就算是孙悟空和贝吉塔融合，也不可能是我完全体的超级一星龙的对手！”
“说够没，说够就开始吧！让我看看超级一星龙的实力。”贝丽丝打了个哈欠。
“哼！”
一星龙冷哼一声，随着四星球的逐渐的与身体交融。
七颗龙珠的增幅开始对一星龙成倍的加强。
可以看见，一星龙的气息不停的向攀升。
近一分钟的时间。
这种几何式的增长方式才停滞下来。
感觉到身体里传来的使不尽的能量，一星咧开嘴，猖狂大笑：
“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！太强了，力量涌出来！”
“现在的我，无人能敌。”
“我超级一星龙，才是整个宇宙里，最强大最恐怖的邪恶龙，也是整个宇宙里无与伦比，最强最恐怖的存在！”
“哈哈哈哈哈哈！”
聊天群中。
【宇智波斑：“这家伙疯了吧？”】
看着直播里，一星龙吸收七颗龙珠，呈现出巅峰的力量。
宇智波斑却觉得这家伙笑的有点渗人，完全没有笑出真谛。
【小樱：“群主把四星龙珠给一星龙没问题吗？”】
【伊蕾娜：“没事，你看看群主完全不在意一星龙的样子，怎么想都知道两人的差距依旧巨大。”】
【杰尔夫：“确实，说实话，我也挺想看到群主全力出手的。”】
【蓝染惣右介：“同上。”】
【麻仓叶王：“同上”】
【宇智波斑：“+1”】
【蜘蛛子：“我有点想看群主大大被抓……咳咳，不是，我是说群主大大的实力太强了，区区一星龙，还不是手到擒来。”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你又在脑补什么？”】
【蜘蛛子：“啊，我什么都没说，真的！”】



第264章 悟吉塔（上）


界王神界。
“完了，全都完了。”被贝丽丝顺走水晶球后，老界王神又拿出一颗新的水晶球来观察下界的情况。
两名界王神，看着地球发生的事情。
孙悟空和贝吉塔，基本战败。
而一星龙又得到全部的龙珠，实力哪怕连界王神杰比特神，都感觉到冲天的压力，这股气从地球直接传到自己所在的圣地。
杰比特神摔倒在地，浑身颤抖：“怎么办啊老祖宗，之前一星龙就比贝吉塔和孙悟空要强大不少，现在更是把所有龙珠集齐了。”
“那可不是一加一等于二，老祖宗，快想想办法。”
“慌什么，乱什么。”老界王神余光瞥了瑟瑟发抖的后辈，“不就是集齐七龙珠吗，难道还能召唤更高等的神龙进行许愿？”
“真是的，不知道你怎么成为界王神的，难怪贝吉塔这帮人觉得你这家伙，一点神的样子都没有，简直丢脸。”
“可……可是，你有神的样子，倒是解决问题啊！”杰比特神呛回去。
“我可解决不了。”老界王神翻了翻白眼。
“你看，你跟我不是半斤八两吗？老祖宗。”
“碰！”
杰比特神脑袋拱起大包。
“哼，现在不一样，你被我打了。”
杰比特神：“……”
“你这是强词夺理，老祖宗。”
“哼，小鬼，天塌了，有个子高的顶着，你以为多出一颗龙珠，实力提升一点点，就会是那位上神的对手？”
“我不是着急嘛，再说，老祖宗，您不觉得这个叫贝丽丝的上神，性格有点跟贝吉塔相似？”
杰比特神说道，
“我之前也查了一下贝吉塔的过去，他在沙鲁事情上，就做过给敌人提升实力的事情，结果被暴打一顿，差点领饭盒。”
“现在水晶球的画面，看起来和当时的事情真的很像。”
杰比特神挠着脑袋干笑几声。
“你这白痴，这位跟贝吉塔怎么能一样。”老界王神有些无语，“贝吉塔是自负，而这位大人，是绝对的自信。”
“好好看，好好学！做神要稳重，你看看我，一点都不着急。”
“好了好了，看战斗看战斗。”老界王神叹口气。
这混账小子，没救了。
看来还是培养贝吉塔和孙悟空。
说不定，还能走出这个宇宙。
……
地球。
“这就是你最强的力量？”贝丽丝一根手指抵在超级一星龙的拳头上，叹口气，“说实话，我有点失望。”
现在的超级一星龙，对付原著里的悟吉塔都很难五五开。
最多也就勉强等于，之前超级十七号时融合的悟吉塔。
若是两者对战，超级一星龙的输面还很大。
更不用说，现在孙悟空和贝吉塔准备融合，修炼到超级赛亚人4极限的超级悟吉塔。
不用想都知道，眼前的超级一星龙没有一点赢的机会。
当然，浪里个浪除外。
“可恶，你居然说集合所有邪恶龙力量的我，超级一星龙很弱！”
“人类，你好胆！”
一星龙再次对贝丽丝发动猛烈攻击。
“啊哒哒哒”
“啊哒哒哒”
五分钟，十分钟……
一星龙的表情越来越急躁。
“可恶，为什么我打不到她！”
“就差一点点，一点点。”一星龙脸上的怒气爆棚，如果怒气能转化为奥义，恐怕一星龙就爆发出真一星龙奥义。
每一次攻击，都被贝丽丝轻而易举的躲开。
可以说擦着他拳头上的气，以一种险而又险的方式进行躲避。
哪怕如此，对方也没有一次失误。
“女人，你只会躲吗？”一星龙额头滑落几滴冷汗。
明明是他在攻击，对方一直闪避，可是他身上感觉的到的压力却越来越大。
“可以，不躲也可以啊！”贝丽丝停下来，再次用手指抵住一星龙挥动的如同残影一样的拳头。
无论一星龙何等恐怖的攻击频率。
贝丽丝伸出的手指，都将其一一挡下。
“玩够了吗？”
贝丽丝微微用力，在一星龙拳头上点了下去。
下一秒。
一星龙以迅雷不及掩耳的速度倒飞出去。
“哇！”
一边飞嘴里还不停的咳血。
百米开外。
一星龙捂着胸口，连吐出好几口污血才停下来。
脸上居然浮现一丝恐惧。
只是用力摁了一下他挥过去的拳头。
反震状态下，居然让他这个超级一星龙不但倒飞出去，还吐了好几十口血。
“你到底是什么人？”
“刚刚算为四星龙报复你一下。”贝丽丝没有回答一星龙的问题，幽幽的说道，“接下来你的对手可不是我。”
伸出大拇指，轻轻摇晃。
随后，指了指下面大楼楼顶上站着，双手环抱的红发身影。
他才是你的敌人。
“对哦，下面的男人叫做超级悟吉塔。”
贝丽丝眯着眼说道，“听到这个名字，应该知道他是谁吧？”
“哼，孙悟空和贝吉塔融合的战士？”一星龙当即反应过来。
比起什么悟吉塔，融合之类的。
一星龙反而更忌惮，这位看不出深浅，或者说深不见底的白发少女。
哪怕不想承认，也无法骗得了自己。
双方不是一个级别的存在。
悟吉塔飞到贝丽丝的身旁。
一头略显凌乱的红发，配上脸上帅气的表情，看起来十分干爽豪迈。
“贝丽丝小姐，可否把一星龙交给我来对付。”虽然听到贝丽丝小姐愿意让出一星龙，可作为一位有涵养的超级赛亚人4融合战士，礼貌上还是过来问一下。
“可以。”
贝丽丝说着退到一边，将战场留给一星龙和悟吉塔。
“汇聚所有邪恶龙力量的超级一星龙，你的实力看起来不错。”悟吉塔打量着对面。
随手将一颗仙豆丢给过去。
看到悟吉塔的行为，退到远处的贝丽丝一阵无语。
“草”一种植物。
我刻意把一星龙打伤，就怕你们两个二货，浪过头把自己浪没。
你们仙豆多也不能这样子用啊！
“原来如此，之前孙悟空被三星龙重伤，能快速恢复反击，肯定也这个东西的缘故。”一星龙看着手里只有指甲般大小的绿色豆子若有所思。
“没错，你这样的对手，没能发挥全力就被我打败，实在是有点不尽兴。”悟吉塔说着，声音一顿，“不过，你担心中毒的话也可以直接丢掉。”
“呵呵……孙，悟吉塔，你的好意我怎么会拒绝。”一星龙没有犹豫，直接把仙豆嗑进嘴里。
眨眼间受到的伤害完全恢复，气息也提升到巅峰。



第265章 悟吉塔（下）


【蜘蛛子：“这些赛亚人都这么浪的吗？”】
【利姆露：“确实，为了势均力敌的战斗给敌人补血，是不是有点不经过大脑。”】
【宇智波斑：“这才是战士的行为，不管怎么说一个半残的邪恶龙，让悟吉塔对付起来，有侮辱融合战士的名号。”】
【夏娜：“无法理解。”】
作为天壤劫火的夏娜，对于赛亚人追求势均力敌战斗，而不是以任何一个有利的角度解决敌人的行为，感觉有点儿戏。
一不小心，可能自己的命就没了。
【贝吉塔：“为什么你们只说悟吉塔，群主之前不是也给邪恶龙增加战斗力吗？其实都是一样的结果，想看邪恶龙的真实实力而已。”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，我跟你们不同，我不追求公平战斗。”】
【世界第一公主：“我本就没打算杀死一星龙，只是为测试他的实力。实际也清楚，就算集合七颗龙珠的邪恶龙也不可能是我的对手。”】
所以，她的行为，不存在什么肆意妄为之类的。
因为，她一开始的目的，就是集合所有龙珠的超级一星龙。
【木之本樱：“我总有一种，悟吉塔会输的感觉。”】
【世界第一公主：“实力上的话，悟吉塔更强，但是……有可能输也说不定。”】
【荧：“实力上强，还会输？”】
【世界第一公主：“看下去就知道，融合术没有进行过长期磨合，融合后会扩大自身缺陷。”】
【贝吉塔：“怎么说？”】
他怎么不知道，融合还有这样的负面效果。
【世界第一公主：“简单来讲，就是力量叠加，双方的一些不算好的性格也会在融合后获得叠加。”】
【世界第一公主：“我举个例子，就你和孙悟空之前在娜美克星融合，如果不是弗利萨杀这这么多人，外加上你贝吉塔对弗利萨有一定的阴影，甚至这个阴影蔓延到整个弗利萨家族。”】
【世界第一公主：“你们恐怕不会这么干净利落，把库尔德王和古拉解决掉，也许会拖到融合解除也说不定。”】
想想超三的悟天克斯，超4的红发悟吉塔。
在网上，也有融合术，不如耳环的说法。
比如，融合术会增大双方的负面性格等等。
直播依旧在继续。
嗑完仙豆后，一星龙再次雄起，可怕的能量席卷着整个地球。
噼里啪啦地的声音，在高空中一阵阵传递。
悟吉塔和一星龙一次次交手，在天空多出道道残影。
“虽然一星龙因为黑星龙珠的关系变强了。”
“但是，悟吉塔比原来更强。”
孙悟空还是贝吉塔都是极限融合。
跟原著中，刚刚达到超4的贝吉塔融合，完全是两个不同层次。
打斗依然很激烈，然而悟吉塔就是在玩。
他分出好几个分身，围住一星龙，摆出必杀技手势：
“龟派气功波”
然而，手掌中喷出的却是碎碎礼花炮，掉落的纸屑撒的一星龙全身都是。
“可……可恶，你居然耍我！”
一星龙彻底暴怒，无数的气弹朝悟吉塔砸去。
完全是地毯式覆盖的炮火，让悟吉塔基本无路可逃。
“轰轰轰轰”
爆炸过后。
悟吉塔除了头发和衣服上多点灰尘外，看起来一点伤势都没有。
“诶呀不错不错，没想到一星龙你还有这等手艺。”
悟吉塔用手指了指肩膀上的马褂，笑嘻嘻道，
“来来来，你不用客气，往这个方向攻击，我最近肩膀有点疼。”
“你……你！”
一星龙双目血红。
好TM嚣张的家伙，连刚刚那位也不敢对我用这种方式羞辱。
悟吉塔是吧，你已有取死之道。
一星龙高高飞上天空。
胸口的七颗充斥着负面能量的黑星龙珠，散发出的能量开始串联。
从中释放出的负面能量，形成暗红色能量弹。
“嚣张的家伙，我这就把这个太阳系连同周围的星系都给毁掉！”
“超级负面能量弹”
暗红色的巨型能量弹，被一星龙推向地球。
恐怖的负面气息逸散出去，地球的生命在快速消散。
“这家伙还真狠！”贝丽丝饶有兴致的评论。
就如同一星龙所说，集合七只邪恶龙负面能量的气弹一旦爆炸。
不止是地球会爆炸，就连整个太阳系，甚至其周围数个甚至数十个恒星系，都会被扩散的余波摧毁。
而在正下方的悟吉塔，脸上玩世不恭的表情也收起来，变得颇为凝重。
他直接迎上一星龙的“超级负面能量弹”
重重一脚，踹向这颗巨大的红色光球。
“啊——”
悟吉塔一声暴喝。
圆形的暗红色气弹，被悟吉塔的膝力压成椭圆形。
然后以比来更快的速度，飞向一星龙的位置。
一星龙头皮发麻，连忙躲避。
超级负面能量弹，几乎擦着一星龙头皮飞过，吓得一星龙亡魂大冒。
“净化？”
一星龙感觉到自己的负面能量弹中，居然夹杂着强烈的净化能之力。
不出一星龙的预料，飞出地球的超级负面能量弹，直接净化地球的大气层。
随着气弹的爆炸，游离在整个宇宙没完全被吸干净的负面能量，也在缓慢消散着。
“该死！他怎么做到的？居然扭转了我的负面能量。”
就在一星龙思考的时间里，悟吉塔已经出现在面前。
“一星龙，接下来我会把打的一个细胞都不会剩下。”
悟吉塔对视着超级一星龙，释放出气，禁锢一星龙的动作。
一星龙察觉到异常，想要挣压制过来气的束缚。
然而，即将凝聚好的龟派气功波，几乎贴在脸上。
“完……完蛋了。”
毛骨悚然的感觉，涌上心头。
要是被这招打中，说不定真的像对方说的，连细胞渣都不会剩下。
“二十倍……”
“龟派气功波”
悟吉塔的声音响起，就宛若催命符一样。
“动，快动啊！”
一星龙心头绝望，压制他的气却骤然降低，即将凝聚好的龟派气功也快速散去。
悟吉塔突然分化成两个人。
“诶？”
孙悟空愣了，反应过来后呢喃道，
“不对啊，才十分钟为什么会解除状态？”
“卡卡罗特你个笨蛋！”解除融合的贝吉塔，一脸死爹的表情。
都叫卡卡罗特快点解决对手，还在玩！
这下完犊子了。
“这……这不能全怪我啊，你也有份的吧！”孙悟空也无奈道，“我明明算好时间的！上次融合都有二十分钟，现在才十分钟多一点，我哪知道这么快。”
一星龙这边，看着两个赛亚人自顾自的表演。
他自个也在平复心绪，没有直接攻过来。
“虽然不知道怎么回事？看来你们错过了打败我最后的机会。”
一星龙声音中颇带感慨。
融合解除，那优势不就回来了？
剧情反转，优势在我！
“啊哈哈哈，那个一星龙，给我们个机会好不好？”孙悟空搓了搓手，姿态放低，“刚刚出点问题，给点时间，我们等下再打，拜托拜托！”
闻言，一星龙脸上挂满黑线，冷冷道：
“孙悟空，你觉得我傻吗？”



第266章 差点把自己浪没，两个浪里个浪


“你怎么能说自己傻，你不傻啊，你聪明，大聪明！”
孙悟空下意识地对一星龙进行反驳。
“卡卡罗特你不会说话就不要说。”
贝吉塔一阵无语。
嫌死的不够快？
果然，孙悟空和贝吉塔话音落下不久。
一星龙脸上两根标志性胡子翘起，面色冷了下来，嘴里挤出话语：
“孙悟空，你这个家伙，死到临头还在给我耍嘴皮子！”
一颗负面能量球，朝孙悟空和贝吉塔方向呼过去。
孙悟空和贝吉塔，急忙使用技能“快避开”
两人躲开一星龙的攻击。
随即，天空出现一幅优美的画面。
一星龙在后面拼命追，孙悟空和贝吉塔在前面拼命跑。
“得想办法甩开一星龙才行，不然我们没办法融合。”
孙悟空擦了擦额头的汗水，急切道。
“他完全不给我们机会。”贝吉塔和孙悟空再次躲开从后方飞来的负面能量弹，贝吉塔喘了口气，说道，“再这样下去，地球就不剩什么人了。”
一颗负面能量弹下去，一座城市瞬间消失。
别说人类，连树都被蒸发掉。
“仙豆给我一颗，你想办法走远一点，我等下过去。”急速奔逃过程中，孙悟空没有办法使用瞬间移动拉着贝吉塔躲到安全的地方。
“没有仙豆了，刚才给一星龙的就是最后一颗！”贝吉塔回答道。
“不是吧！”孙悟空瞪大着眼睛，“来的时候不是好几颗的吗？”
训练的时候浪费不少，可为对付邪恶龙，他们也还剩着些仙豆。
“我们和一星龙打吃掉两颗，融合前受伤吃掉两颗。”
“你之前和三星龙战斗时候不也磕掉一颗仙豆吗？”
“哪还有这么多？”
就在孙悟空和贝吉塔激烈争论，躲避一星龙攻击的时候。
隐匿在一旁的贝丽丝颇为无语。
“孙悟空和贝吉塔两个浪货，果然又把自己浪没了。”
其实，就算孙悟空现在也没办法使用瞬间移动。
一星龙为避免孙悟空用瞬间移动带贝吉塔跑掉，然后融合回来反杀。
用六星龙特有的“电”能力，影响整个地球的磁场，并扭曲一部分空间，使得孙悟空的瞬间移动失效。
现在这种情况，孙悟空和贝吉塔，完全不可能跑掉。
【世界第一公主：“@贝吉塔，看到没，这就是太浪过头的下场。”】
【贝吉塔：“我和他们不一样。”】
【世界第一公主：“你确定自己没有想过，让魔人布欧跑出来，和他打一场的冲动？”】
【贝吉塔：“……”】
【世界第一公主：“你看吧，你都不敢反驳了。”】
【贝吉塔：“……”】
【灰原哀：“@世界第一公主，群主你不帮忙吗？再这样下去，两人恐怕都会死。”】
聊天群有哪怕实力弱小的群员，也能看清直播的能力。
所以，灰原哀实力很低微，可依旧把直播看的一清二楚。
因而判断出，贝吉塔和孙悟空翻盘的可能性，几乎等于没有。
【世界第一公主：“再看看吧，你们不觉得英雄最后一刻出现才是最完美的吗？”】
【蜘蛛子：“群主大大是雌……】
【世界第一公主：“你说什么？”】
【蜘蛛子：“啊不，我什么都没有说。”】
经常性在作死边缘疯狂试探的某只蜘蛛，连忙闭嘴。
【贝吉塔：“对了，@世界第一公主，两人融合提前解除的原因是什么？”】
这个世界的卡卡罗特，提到上次融合时20分钟，这次才10分钟出头。
他们还是吃了仙豆的。
【世界第一公主：“磨合不够，不用想都知道吧，以你的性格和孙悟空训练的时候，肯定不会进行任何一次融合。”】
如果孙悟空和贝吉塔在精神时光屋里训练，经常融合的话，根本不存在融合时间缩短的可能。
也不会有使用力量过于庞大，导致自身的气反冲，而解除融合的情况。
无论是孙悟空，还是贝吉塔，都把融合当成一个临时抱佛脚的东西。
除非打不赢，两人是打死都不融合。
如果时间巡逻队的贝吉塔和孙悟空，就不会有融合提前解除的事情发生。
孙悟空原本想挑逗一星龙，让一星龙追杀自己。
然后，抓住时机用瞬间移动，来到贝吉塔这边争取融合时间。
结果，发现瞬间移动没办法使用。
完犊子哦！
“那个……贝吉塔，我不能使用瞬间移动。”孙悟空凝重道，“一星龙在整个地球覆盖奇怪的能量，干扰我瞬间移动。”
“你说什么！”贝吉塔一惊，“一星龙居然如此狡猾！”
一阵追逐过后。
孙悟空和贝吉塔倒是找到两三次机会融合，但基本上都被对方打断。
唯一一次成功完成融合动作，却因为躲避一星龙追击力量消耗过多。
直接融合失败。
孙悟空也从超级赛亚人4，退回孩童时期的常态。
“嘿嘿嘿~”
一星龙原本大惊失色，以为自己要玩完。
结果峰回路转，孙悟空和贝吉塔，融合失败了！
不但如此，孙悟空还从那个什么超级赛亚人4，变回原来的样子。
“孙悟空、贝吉塔……”
“你们两个倒是融合啊，我现在给你们机会融合。”
一星龙双手环抱，居高临下地俯视着地面上的孙悟空和贝吉塔。
“要不是你卑鄙，我和卡卡罗特也不可能融合失败。”
贝吉塔也知道，他们消耗力量过多。
现在没有仙豆，恐怕真的没机会了。
“真可笑，堂堂赛亚人王子居然会说我卑鄙？”
“你的尊严呢，贝吉塔？”
“赛亚人王子尊严这种东西，早已烟消云散。”
白发的身影，悄然的显现在一星龙的面前，声音幽幽的响起，
“现在的贝吉塔，可不是赛亚人王子，他可是为了保护地球的赛亚人哦！”
“是……是你！？”
一星龙脸色大变。
如果说现在一星龙最不想见到的人，就属于不明身份，实力不明的鹤发童颜的白毛萝莉。
“你到底想干什么？”
一星龙的脸拉的老长，咬牙切齿。



第267章 贝吉特


“你们的战斗不够有趣。”贝丽丝摊了摊手，“孙悟空和贝吉塔还有另一个形态，若是没办法见到的话，有些遗憾。”
“所以说，我不能让他们被你杀掉。”
“这样解释，你明白吗？”贝丽丝随手丢一颗仙豆给一星龙。
一星龙看着手里的仙豆，犹豫了片刻，还是将其吞了下去。
恢复到巅峰的一星龙，视线越过贝丽丝，看到地面的孙悟空和贝吉塔。
不是没想过偷袭，可是一座大山，就在前面。
这种莫名的感觉，和之前他攻击对方，突然察觉到什么退后一样。
自己一旦轻举妄动……
会死！
“你放心，不是融合术。”贝丽丝微微笑道，“是另一个招数，如果你能打赢那样的孙悟空和贝吉塔，我不会干扰你杀死他们。”
“如何？”
“君子一言……”一星龙压着声音。
“驷马难追。”贝丽丝点点头，补完一星龙没有说的话。
说完，分别丢给孙悟空和贝吉塔一颗仙豆。
除去仙豆外，两人手里还多一只，白色玻璃状的耳环。
“不用我告诉你们，这东西怎么用吧？”
平静的声音传向下方。
孙悟空和贝吉塔吃过仙豆，恢复到巅峰。
看着手里的耳环，却是久久无法言语。
尤其是贝吉塔……
“坡塔拉耳环。”贝吉塔嘴角抽搐。
虽然款式有些区别，但他一眼就认出耳环的来历。
这东西比融合术还要邪恶，融合后没办法分开。
“孙悟空、贝吉塔，你们要是敢捏碎这副耳环，我就弄死你们。”
贝吉塔的表情顿时僵住。
不用细想都知道，上面帮他们解围的少女，目的就是让他们使用耳环和一星龙战斗。
融合成贝吉特，以后怎么办？
他和卡卡罗特都是有妻子和孩子的人，以后怎么生活？
白天不用说晚上呢？
“卡卡罗特，你怎么看？”
贝吉塔目光微移动，看到对面已经把耳环佩戴上去。
“既然是那位的意愿，我们也没办法反驳不是吗？而且，我也想用这个和她打一场。”
“不是，卡卡罗特……我是说我们以后怎么办？”
卡卡罗特脑袋装的是浆糊吗？
用耳环融合，我们以后怎么生活，你就知道打打杀杀。
虽然，贝吉塔碎碎念孙悟空。
可对方有一句话说的没错。
那位贝丽丝小姐的意愿，不是他们能够反抗的。
“哼，船到桥头自然直！”
咬了下牙，贝吉塔也把耳环带到耳朵上。
瞬间，贝吉塔和孙悟空身上，涌出白色的光芒。
两人迅速地贴合到一起。
伴随着一阵阵剧烈的白光闪烁。
贝吉塔和孙悟空所在的位置，爆发出恐怖气息。
这股磅礴的气，让天空中的超级一星龙脸上的神情陡然一变。
去他喵不是融合！
这不是融合，难道是变异吗？
一星龙越过贝丽丝的位置，直冲下方的光芒处，想要阻止合成战士的出现。
贝丽丝也没有在意，反正目的都达到。
这次要真的浪没，她是不管这两货。
“砰——”
还没冲到近前的一星龙，被光芒中涌出的能量，撞飞出去。
直接撞穿百米外一栋大楼，整座大楼在冲击下轰然倒塌。
光芒渐渐散去。
“咦？倒是和孙悟空超4很相似，不过看起来壮硕很多。”贝丽丝打量着融合战士，“表情也更为严肃，跟之前的浪王完全没得比。”
【贝吉塔：“这……这是新的融合？@世界第一公主@世界第一公主。”】
看直播的某位贝吉塔，被这个形态震惊了，看起来还不是他们所知道的融合，是新的什么招数，与那副耳环有关？
【世界第一公主：“别@了，我知道了。”】
【世界第一公主：那是坡塔拉耳环，是界王神的东西，拥有超越融合术的力量，让两人融合后力量更上一层楼，还不会像融合术那种放大性格缺陷。”】
【贝吉塔：“实力更强？”】
【世界第一公主：“没错，实力强大很多，融合期限大概一个小时，不过，也有与融合术一样的效果，若过度使用力量，自身也会出现排斥和不适应，会让融合解除。”】
【世界第一公主：“总的来说，就是比融合术更强的东西。”】
【蜘蛛子：“好好哦，我也好像要这样的耳环，要是我和魔王融合，能不能打败邪神D？”】
【世界第一公主：“想都不用想，梦里都有，别做梦了小蜘蛛。”】
邪神D怎么也是宇宙的管理者，就算再弱，也不是你一个刚刚成神，加一个没成神的魔王，融合能战胜的对手。
群里还在交谈中，直播的画面依旧继续着。
一星龙从废墟中爬起来。
一阵爆气，将周围阻碍视线的废墟建筑震成粉末。
此时，黑发贝吉特与一星龙遥遥相对。
“你是什么人？”一星龙神情凝重。
“贝吉特，孙悟空和贝吉塔融合的战士，这次我会打败你！”
话音落下，贝吉塔消失在一星龙视线中。
下一刻，出现在面前。
“轰——”
一星龙只觉得腹部一痛，整个人倒飞出去。
“怎么可能……”
居然完全感觉不到对方的行动。
惊讶之余，一星龙感觉到自己肩膀上多出一只手。
一星龙瞳孔一缩，连忙扭头看去。
迎面而来的是一颗金色的能量弹。
金色的气弹在一星龙的视网膜中越放越大。
“轰隆——”
一声巨响。
大地剧烈的震荡。
爆炸持续近十分钟才散去。
贝吉特静静的站在地上，目光冷峻。
“出来吧，我知道你没有死。”
如同魔人布欧恢复力，借助其他邪恶龙的能力，一星龙的细胞快速聚集，然后恢复成一个整体。
一星龙擦拭着嘴角的血痕，目光中带着狠厉：
“别得意赛亚人，刚刚是我太大意。”
“是么……”贝吉特淡淡道，“我会尽快解决你，比起和你的戏耍，我跟期待另一场真正的战斗，或许对我来说必须使用全力也无法获胜的战斗。”
“你……”一星龙脸色沉下，“你是说，我不配做你的对手？”
“正是如此。”
贝吉特再次消失。
“在哪，到底在哪？”
一星龙扭头的瞬间，一根手指抵在一星龙的额头上。
一星龙察觉到额头略微的红印，惊慌的后退几步。
“不，不可能……”
哪怕再迟钝，一星龙也明白双方的差距大到他难以置信的程度。
比起之前那个融合，现在的贝吉特，完全不是一个层次的。
尤其是性格方面。
“再见了，一星龙。”
贝吉特原本抵住一星龙额头的手指，手心缓缓的张开。
贝吉塔一声暴喝。
恐怖的气功波冲向惊魂未定的一星龙。
这股强大的能量，直接淹没一星龙的身体。
连一声惨叫也没有能留下。
一星龙死亡后，七颗龙珠掉落到地面。
从颜色看，已经恢复成黑星龙珠的正常状态。
“真是不错呢！恭喜你打败邪恶龙。”贝丽丝落到贝吉特的身边，一颗颗将地面的龙珠捡起来，嘴里言不由衷的恭贺道。



第268章 贝丽丝与贝吉特的战斗


“快速解决邪恶龙，现在的你，就这么想和我打一场？”被贝丽丝托在手掌里的龙珠，轻轻地飘起。
“是的。”贝吉特转过身，看向比他矮上许多的白发少女，“邪恶龙的事情结束后，您很快会离开这个宇宙对吧？”
虽然只是猜测，但贝吉特表情极其认真。
“你说没错。”贝丽丝没有反驳，脸上挂着一抹笑容，“如果不出意外的话，这次之后我们就不会再见面了。”
“除非你能跨越宇宙的屏障，以你现在的实力，是远远不够的。”
“是么……”贝吉特眼帘微动。
哪怕到如今，他依旧无法感知到少女的气息。
除了身体中传来的危机感外。
站在面前的白发少女，似乎从来就不存在一样。
“之前答应过你，会和你们战斗一次，我也不好言过其实。”
贝丽丝看向手里的黑星龙珠。
伴随着龙之力的注入，黑星龙珠散发出夺目的光芒。
片刻之后，一团白气从龙珠中溢出来，很快形成个体。
“一星龙。”
贝吉特打量着还未完全成形，轮廓和气息都颇为熟悉的生物。
“没错，就是他。”
没过多久，一星龙显露出身形。
他此时脸上有些懵逼，然后就是警惕。
“放心吧，一星龙，他不会打你了。”贝丽丝说道，“你能感觉到身上能量的变化吗？”
一星龙不解，来回看着眼前两只，似乎没有打算将他人道毁灭，不可匹敌的存在。
心神开始感知起身体的状况。
“这是！”
一星龙脸上露出不可思议的表情，
“怎么可能，负面能量完全消失了。”
从某种意义上来讲，龙珠的负面能量，会引起邪恶龙的暴虐，从而导致性格出现变化。
“没错，现在已经没有邪恶龙了。”
“一星龙，你现在和四星龙一样，都是我的部下。”
“四……四星龙？”一星龙愣住，脑海中浮现被自己干死的四星龙。
“我没死，你是不是很不开心。”天空中落下金色的身影，他收起翅膀站在一星龙的身边，语气冷淡。
“你……你？”一星龙瞠目结舌，“你怎么可能还活着？”
“那你说说，你是怎么活下来的？”
听到四星龙的话，一星龙沉默。
贝丽丝拍了拍手，示意两人看过来。
“嗯，从今天开始，你们两个就是我的部下。”
“我可没……”
“如果有人不愿意，我会把他们变回之前死掉的样子。”贝丽丝说完，目光落在一星龙身上，“你刚刚要说什么？我听不大清楚，可以再说一遍吗？”
“咳咳，我是说，能成为大人的部下，是我一星龙的荣幸。”
“你看，这不就对了。”贝丽丝点点头，“一星龙，四星龙，你们要好好相处，相亲相爱。”
“我的部下，可不允许随便内讧。”
“是，谨遵您的命令，贝丽丝大人。”四星龙将手放在胸前，单膝跪下。
“呃……”一星龙没有跪，犹豫了一下，说道，“您之所指，是吾之所向。”
“不错不错，其实没必要这么庄重，放轻松放轻松。”
交谈一会后，贝丽丝让两人退到远处。
她准备和孙悟空进行一场，热情洋溢，火花四溅的激烈战斗。
嗯，大概就酱样子。
“贝吉特，这次战斗过后，你们可以继续使用龙珠。”贝丽丝望着手里漂浮龙珠，“我已经对龙珠进行过改造，只要许愿次数不像你们以前这么密集，就不会再产生负面能量这种东西。”
“十分感谢。”
贝吉特脸上流露略带感激的表情，虽然很淡。
随手将7颗黑星龙珠抛上天空。
“咻”的一声，所有龙珠飞向神殿。
贝丽丝略微拉开与贝吉特的距离，平静的说道：
“可以开始了，你们想怎么战斗都行。”
“说起来，贝吉特，你的头发还能变吗？”贝丽丝有些好奇贝吉特的头发。
贝吉特和超4孙悟空颇为相似，都有眼影，头发也是黑色的。
不像悟吉塔这样子，很容易从头发颜色辨认出来。
“不行。”
贝吉特摇摇头，他不太明白贝丽丝为什么要问他头发的事情。
“这样子啊！”贝丽丝有点遗憾。
龙珠英雄那是什么鬼，赛亚人的头发染了一茬又一茬。
剧情也崩的不要不要的。
“你可以攻过来，没必要留手。”
“因为，你打不过我。”
听到这句话，贝吉特没有太大的反应，似乎自己也明白不可能打败对方。
贝吉特的身影，在原地消失。
“咻”
掠过一道残像。
贝丽丝抬起右手，手心抓住贝吉特的拳头。
“还不错。”看着那如同瞬移一样出现在自己面前，并发动攻击的贝吉特，贝丽丝难得发出一声赞叹。
然而，贝吉特的另一次攻击再次到来。
既然右手被抓住，那就用左手。
贝吉特使出一个上勾拳，挥动如风的拳头，使得周围空间轻微的扭曲。
一步，两步。
贝丽丝后退两步。
贝吉特的拳风，从她额前的刘海飘过，轻轻拂动起白色的发丝。
“喝——”
贝吉特一声暴喝，
双手放在身前。
“终极闪光”
强大的气功波，几乎贴脸对贝丽丝进行释放。
“还真是不怕，把我打死吗？”
贝丽丝身前，缓缓浮现一个白色的结界。
“嗡——”
遮天蔽日蔚蓝色的气功波，打在结界上，掀起剧烈的涟漪。
数分钟后，结界上的涟漪缓缓散去。
贝丽丝取消保护自己的结界。
没办法，要是一直站在结界里面，凭现在的贝吉特完全不可能将其打破。
果然，她取消结界的刹那，身后就传来一股强大的气。
朝着左边踏出两步，贝丽丝轻松地躲开贝吉特的拳头。
“阿哒哒哒，啊哒哒哒”
无数的拳头，形成一阵阵密集的残影，不停地对贝丽丝发动攻击。
哪怕没有向身后看去，贝丽丝也轻而易举地将其躲开。
每次看起来都是险而又险，但是从远处一看，反而是那精准的躲避方式显得极为不可思议。
尤其是在观战的一星龙和四星龙。
“原来不是差一点点，而是根本不可能打中。”
旁观者清，一星龙望着天空的战斗，神情颇为落幕，面容带着苦笑，“差距，我和他们的差距，居然到如此的地步。”
“别说那位大人，就算跟那个贝吉特，或者悟吉塔，我也远远不如。”
原本以为自己集一切之大成，天下无敌。
结果，连新手村好像都没出去。
“最强的邪恶龙……呵呵，小丑而已，哈哈哈哈哈。”



第269章 GT世界落幕，时空夹缝的敌人？


“你就这么在意最强邪恶龙这个称呼？”四星龙目光瞥向一星龙，“我们现在也不算邪恶龙了。”
“一星龙，你可以仔细感知，你我现在，是能够察觉到贝丽丝大人的实力的。”
“什么？”
一星龙眉头微蹙，不太理解四星龙的话。
“我们用的力量，不再是负面能量，而是纯正的龙之力。”至于龙之力是什么贝丽丝没有告诉四星龙，不过这绝对是一种超越一般气的东西。
一星龙用心地感受着上空传来能量，
额头逐渐冒出冷汗，身体发出颤抖。
“浩如烟海的恐怖……”
一星龙双眼无神，宁可自己什么也不知道。
龙之力也是神力一种，所以能够以同等层次，对贝丽丝进行能量感知。
但是，这个过程，仅仅是贝丽丝无意间散发出来的气。
就让一星龙无比绝望。
“原来如此……无论是我，还是他们，都不过是随手能够解决的货色。”
贝吉特强吗？
强！对他这只邪恶龙来说，是完全不可匹敌的存在。
可是，当一星龙感知到贝丽丝气的时候。
他就明白，在那位的面前，没有任何区别。
实力间差距如同天堑。
天空中，看似势均力敌的战斗，不过是贝吉特的全力，而不是那位的全力，可能连万分之一都不到。
结局一开始，就是注定的！
“一星龙，放弃你自尊吧，我们还有明天，既然能被那位看上，我们会变得比现在更强。”四星龙认真的说道。
一星龙闻言，扭过头看着他。
“你为什么要和我说这些？”
“因为我们以后很可能会是搭档，或者同僚！那位不希望我们之间出现内讧的情况。”四星龙解释道。
一星龙沉默半晌，开口道：“你不恨我？”
不管怎么说，四星龙都是死在他一星龙手里，虽然复活了，可却也算真真实实死过一次的。
“说不恨，是不可能的。”四星龙看着天空上的战斗，感慨道，“但是我希望变得更强，比起上面的贝吉特更强。”
“也为了报答那位让我看到更广阔的空间，区区致命伤而已，又算得了什么？”
“呵呵，是么……”一星龙叹口气，“你是对的四星龙，邪恶龙终将成为过去，我们还有明天！”
高空中，战况依然激烈。
贝丽丝一个脑瓜崩子，落在贝吉特的脑门上。
“嗷~”
贝吉特吃痛一声，直接倒飞出去，撞在数十公里外的山峦上。
伴随“轰”的一声巨响。
数百米高的山峦，轰然倒塌，一阵阵尘烟滚滚。
“啊啊啊啊！”
金色的光芒升腾而起，卷起的漫天烟雾，被这股庞大的气焰吹散。
贝吉特再次对贝丽丝发起袭击。
眨眼的时间，跨越数十公里的距离。
贝吉特使出经典的王子战法。
然而，无论贝吉特的气弹飞出的频率再怎么快。
贝丽丝就在气弹的缝隙中，留下一道道转瞬即逝的残影，全部将气弹躲了过去。
贝丽依旧平静地站在空中，远处的贝吉特，已胸口起伏，微微喘着气。
两者的高下，哪怕什么都不懂的人，也能看的出来。
“您还真是可怕！”贝吉特感慨道。
虽然知道双方的实力差距巨大，没想到自己全力出手，连碰都碰不到对方。
如果不是对面偶尔挡下他的拳头。
自己一番操作，连伤害都没有。
百分百避开所攻击方式，就跟之前贝丽丝对付一星龙的时候用的差不多。
不过，现在比之前的速度更快。
“要放弃吗？”贝丽丝询问道。
“不，哪怕知道不是对手，我也很期望这样能全力出手的战斗。”贝吉特擦了擦嘴角的血痕，“您刚刚也说了，融合的时间不出意外是一个小时，我希望能够继续战斗下去。”
“虽然，我觉得我这么说，有点自不量力。”
“没关系。”贝丽丝不在意的说道，“那就打到你们解除融合为止，来这个世界的目的已经达到，我也不着急去哪里。”
“十分感谢您，愿意当我的陪练。”
说完，贝吉特再次发动攻击。
清楚实力差距明显的情况下，还保留实力，那就是傻子了。
一时间，双方战斗再次响起。
阵阵音爆，肆虐着天空和大地。
靠近战场的地表，卷起十二级地震。
战斗的波及范围越发的广阔。
似乎地球都在歇斯底里地叫着，要撑不住了。
【光明兽：“我想知道，他们这么打下去，地球上还有活着的人吗？”】
经过这么一段时间的沉甸，聊天群中，光明兽也清楚，自己并不是很强的样子，尤其是看到直播中的战斗，心里更是打鼓。
这些家伙要是来他的世界，真的是世界毁灭了。
【贝吉塔：“那个叫贝吉特的融合战士，并不能很好的控制力量，这样的碰撞下，使用全部的力量，别说地球的人，连生态都可能完全毁灭。”】
【伊蕾娜：“好可怕，伊蕾娜瑟瑟发抖。”】
这就是大佬级的世界吗？动不动就死一星球的人。
【贝吉塔：“其实你们也不用在意这些，那边世界有龙珠，死了也可以活过来，甚至让一切恢复原状也不是不可能。”】
【利姆露：“龙珠啊……”】
史莱姆打开商城里面的龙珠，然后在公屏中发了一条信息。
【利姆露：“群里的龙珠不管是成色，还是作用都和龙珠世界的龙珠很像，你们觉得呢？”】
【贝吉塔：“也许是吧，或许群主的龙珠就与我们这里的龙珠有某种关联。”】
【贝吉塔：“当然，只是有关联，毕竟你们也不认为，龙珠世界的龙珠在其他世界也能够使用吧？”】
【利姆露：“也是。”】
GT世界中。
贝丽丝与贝吉特的战斗持续了半个多小时，或许是因为力量耗尽。
贝吉特解除了融合。
贝吉塔和孙悟空，还有一种意犹未尽的感觉。
“好了，战斗到此为止。”看到孙悟空和贝吉塔的样子，贝丽丝知道，答应的战斗算是彻底结束了。
而GT世界，恐怕也到告一段落的时候。
手下中托起一颗白炙色的光球，将其抛向天空。
刹那间。
地球下起蒙蒙的细雨，润物细无声。
雨滴不停的落下，地球上的一切都开始快速地恢复者。
“这是……”孙悟空和贝吉塔，感觉到自己身上的气，眨眼间恢复到巅峰，就如同嗑仙豆一般，颇为诧异。
“我说过，会帮你们将一切恢复过来，就当我离开前给你们的礼物。”
一分钟、两分钟。
蒙蒙的细雨持续五分钟才慢慢散去。
“简……简直像特殊的神龙”超4的孙悟空，哪怕没有融合，也能感知到死去的人，这些气都回来了，地球的一切都恢复了生机。
“也是时候告别。”贝丽丝将举起的手放下，对着孙悟空和贝吉塔说道，“我要离开了，若是有缘，我们再会！”
用法则托起地面的四星龙和一星龙，打开空间缺口。
三人缓缓地飞进去。
……
“您的力量，似乎跟神龙一模一样。”在时空夹缝中，一星龙对于刚才的事情，仍然是记忆犹新。
“龙珠法则，本来就是龙之力体现的一种，区别只是使用方法不同。”贝丽丝说着，对四星龙和一星龙稍微解释起有关龙之力的事情。
突然，贝丽丝秀眉微蹙。
“你们两个小心，有庞大的气正在接近。”



第270章 强大的时空巡逻队


“庞大的气接近？”
一星龙和四星龙陡然一惊。
能在时空夹缝中穿梭的家伙，可不是一般货色。
若不是贝丽丝大人加持力量，他们也做不到在时空夹缝中行进。
“你们身上的气会引领你们，回到我所在的宇宙。”贝丽丝声音凝重，“这里的事情你们不用管，不是你们现在能插手进去的。”
看到贝丽丝脸上的凝重，两龙知道事情恐怕并不简单。
“走吧。”贝丽丝说道，“战斗起来，我可管不着你们。”
“是”一星龙和四星龙点点头，加速向另一处飞去。
聊天群中。
贝丽丝似乎是忘记了自己还在直播。
而她严肃的表情，也全部落在直播的画面当中。
【蜘蛛子：“出了什么问题？我第一次看到群主大大如此严肃。”】
【荧：“可能是敌人，说不定还是群主必须认真对待，极其可怕的家伙。”】
【宇智波斑：“那我可得好好看，说不定还能看到群主真正的实力。”】
【麻仓叶王：“我也挺好奇的。”】
【蓝染惣右介：“的确。”】
……
直播画面中。
一道白光从贝丽丝身旁划过。
贝丽丝想要阻拦。
刹那间，另一边黑发身影挡在面前。
一拳轰出。
贝丽丝连忙用气将其震飞出去。
然而，就在下一刻，攻击贝丽丝的身影，身体发生变化，身上的气比起刚刚更为恐怖，迎着贝丽丝爆发出的气，再次发起突袭。
贝丽丝伸手将对方的拳头接住。
此时，聊天群的众人，也看清来人的身份。
【利姆露：“贝吉塔？”】
【蜘蛛子：“超级赛亚人4的贝吉塔？”】
【贝吉塔：“……”】
刚刚的画面只是眨眼的时间，但却给众人大饱眼福的画面感。
贝吉塔以常态攻击贝丽丝，被贝丽丝爆气震飞，然后变成超级赛亚人4，抵住贝丽丝的压力，再次发动袭击。
“时空巡逻队，又是你们！”
贝丽丝眉宇一冷：
“破坏！”
贝吉塔似乎提前感应到危机，连忙拉开距离。
一颗加力炮能量弹打出，被破坏抹除。
贝吉塔却争取到后撤的时间，拉开与贝丽丝的距离。
贝丽丝另一只手抬起。
一颗紫色的破坏弹飞向贝吉塔。
然后，转身离去。
贝吉塔躲闪不及，被紫色的破坏弹吞噬。
感觉到身体出现崩溃的迹象，贝吉塔爆发全部的实力。
“啊啊啊啊啊！”
身上的气和时之力覆盖在全身。
抵消了贝丽丝的破坏弹。
“呼~呼呼呼。”
贝吉塔大口喘着气，超4的状态也退回到常态。
他将一颗仙豆丢进嘴里，恢复体力后，变成超级赛亚人4向贝丽丝离去的方向追击。
而这一幕全部被聊天群直播所记录着。
【宇智波斑：“这个紫色的能量，我之前挑战群主的时候，群主好像使用过，果然是很恐怖的东西。”】
哪怕宇智波斑都觉得毛骨悚然。
不管是抹除贝吉塔气弹的手段，还是差点让贝吉塔失去战斗力的紫色能量弹，都让人莫名的心生畏惧。
【麻仓叶王：“群主不管自己的两个新收的手下，贝吉塔恐怕要玩完。”】
【贝吉塔：“……”】
【夏娜：“你们说，贝吉塔在这里，那么追邪恶龙的那道白光，会不会是孙悟空？”】
【灰原哀：“很有可能，孙悟空和贝吉塔，出现都是成双成对的。”】
【伊蕾娜：“有道理，有孙悟空的地方必有贝吉塔，反之亦然。”】
【杰尔夫：“似乎……眼前的贝吉塔，比起那个叫贝吉特的还要厉害。”】
杰尔夫说出自己有些不确定的推测。
【荧：“我也这么觉得，其实看着群主的认真程度就可以判断出来。”】
群主在和贝吉特打的时候，完全没有认真的感觉。
此时，直播仍再继续。
画面转到另一边，一星龙和四星龙的位置。
孙悟空挡在一星龙和四星龙的去路。
他双目凛然，完全没有GT孙悟空老顽童的感觉。
“怎么可能，这家伙常态居然能站在时空夹缝里。”突然出现的孙悟空，一星龙当然不陌生，可这家伙似乎不对劲啊！
他和四星龙，都没办法做到在时空夹缝中安然无恙。
区区常态孙悟空，毫无压力地站在这里，任由时空的乱流侵蚀，看起来没有任何问题。
“一星龙、四星龙，你们不该穿梭时空，我会杀死你们！”
孙悟空平静的说道。
“孙悟空，话不要说的太满！”一星龙表情沉下。
一星龙的声音刚落。
孙悟空鬼魅从两人的中间位置掠过，眨眼间，出现在一星龙和四星龙身后百米之外。
“轰隆”
“轰隆”
两声剧烈的爆炸响起。
能量笼罩一星龙和四星龙身体。
肆虐的能量过后。
“哇——”
“噗”
一星龙和四星龙齐齐喷出一口血。
萦绕在身上保护的光芒，也变得暗淡下来。
两人艰难的扭头向身后看去，孙悟空依旧站在那里一动不动。
“怎……怎么可能！”
“明明没有变身，居然强大到这种地步。”一星龙满脸的惊骇。
擦肩而过，就给他们两只邪恶龙造成重伤，这还是有贝丽丝大人馈赠的能量，作为穿梭空间夹缝的保护屏障，
在这种情况下，居然都造成重伤。
若没有这层保护，恐怕他们两个难兄难弟，就要陨落在此了。
“没死，那家伙的力量？”孙悟空转过身，面容冷淡。
“那么这次我会彻底把你们干掉。”孙悟空会直接变成超级赛亚人4。
这股扑面而来的气，让重伤的一星龙和四星龙差点站不稳。
“这家伙……”一星龙甚至感觉到自己身体都在颤抖。
眼前的孙悟空，就算不变身，恐怕也超过叫贝吉特或者悟吉塔。
现在变身，那种伟力……
“我……我居然兴不起反抗的念头。”
不可思议，作为最强邪恶龙的他，对一个赛亚人产生无法对抗的阴影。
【宇智波佐助：“这个孙悟空是不是强大的有些过分了？”】
坐在土影办公室，枸杞泡水喝的宇智波佐助，看着直播中的画面，差点手里的杯子都拿不稳。
【贝吉塔：“卡卡罗特虽然很强，但那个我，同样也不弱。”】
贝吉塔提前从训练室里面出来，看着直播里的内容，脸上神情变的凝重。
这两个家伙，到底是哪个平行世界的的孙悟空和贝吉塔？
“时空巡逻队。”
能让群主打起十二分警惕，不管怎么看都不像是简单的东西。



第271章 贝丽丝VS贝吉特


时空夹缝中。
孙悟空准备给两条邪恶龙最后一击。
紫色的破坏能量弹，从侧面极速飞来。
孙悟空大惊，伸出双手，对近到咫尺的破坏能量弹进行格挡。
“啊啊啊啊啊！”
与贝吉塔一样，孙悟空被破坏弹封锁在里面。
一番九牛二虎之力，才挣脱出来。
挣脱出来的瞬间，孙悟空同样往自己嘴里丢了一颗仙豆。
周围已经没有一星龙和四星龙的踪影。
贝吉塔也从后面追来。
“干掉了吗？”
孙悟空摇了摇头：“没有，两条邪恶龙身上，有那家伙的力量，我刚才有点大意，应该直接变身的。”
“问题不大，不让他们出去时空夹缝就可以。”贝吉塔说着，手里掏出一副白色玻璃状的耳环，“我带来了，用这个吧！”
“也好。”孙悟空从贝吉塔手里拿起一个耳环，然后佩戴在耳朵上。
贝吉塔同样将剩下的耳环，戴在另一边的耳朵上。
刹那间，一股庞大的气，笼罩整个时空夹缝。
带着一星龙和四星龙远离的贝丽丝。
看着遍体鳞伤的一星龙和四星龙，叹口气道：
“抱歉，把你们卷入不该卷入的事情。”
使用界王神的创造之力，让一星龙和四星龙恢复。
“贝丽丝大人，那个孙悟空和贝吉塔，到底是谁？”一星龙询问。
“时之界王神凯茵的部下，时空巡逻队的成员，主要目的是修复时空，避免产生平行世界。”
“总之，他们都是从各个时空次元拉进来，极其强大的存在。”
“时之界王神？”四星龙眉头紧蹙。
贝丽丝张口想要说话，但感觉到什么，脸色骤然一变：
“没时间给你们解释，我把你们身上的防护屏障加强，按照身上力量的引导，尽快离开时空夹缝。”
“进入我管辖的宇宙后，那边会有人接应你们，事情跟她说就可以了。”
“贝丽丝大人那您……”四星龙欲言又止。
“我还不至于输给那两人。”
“走吧。”贝丽丝挥了挥手人，让其离开。
一星龙和四星龙还没有走出多远。
极致的金色光芒，划破整个时空夹缝。
“我的部下，也是你们能动的？”
全身升起白色的气焰，贝丽丝挡在极速飞行的金光面前。
一拳打出去。
狂暴的气，极大地扭曲时空夹缝的乱流。
简单的碰撞，金光包裹中的人影倒飞出数十米，然后止住身形。
“贝吉特。”看到对方的样子，贝丽丝眉头一皱。
“等等……”
怎么回事，他佩戴的耳环！！！
贝丽丝眼里满是震惊，而贝吉特已然攻了过来。
用出自在极意功，贝丽丝躲过贝吉特的攻击，并近距离地看到贝吉特耳朵上的坡塔拉耳环。
“耳环上没有我的气息……”贝丽丝略微思索。
很奇怪，无论是剧情还是别的漫画。
贝吉特从来没有带过白色的耳环，融合戴的大都是黄色或者绿色的坡塔拉耳环。
她不喜欢绿色，因为看到那个耳环，会让他想到扎马斯。
所以特意把自己佩戴的坡塔拉耳环，变成白色。
贝丽丝分心，差点让贝吉特击中。
贝丽丝双手叠合挡住贝吉特的拳头。
“啊啊啊啊！”
贝吉特嘴里，爆发出咆哮的怒吼声，整个人的气再次提升。
黑色的头发，竟然转瞬间变成了红色。
“神之气？”
贝丽丝略带错愕。
贝吉特居然将神之气和超4融合了。
这样的话，他的力量……
恐怖拳风，将贝丽丝震退十余米，手臂都传来微微发麻的感觉。
贝吉特整个人，夹带着圣洁静匿的气息，与身上狂野的赛亚人之气，达到一种诡异的相辅相成。
说起来，赛亚人是一种基因及其不稳定的种族。
就跟某部不愿意透露名称的《精灵宝可梦》里的伊布一样。
可以有多种多样的变化。
而且，通常不会出现太大的冲突。
“是么……既然这样，我也该拿出点实力。”
其实，贝丽丝的情况，跟现在超4的贝吉特有些相似，都是叠加后的形态。
比如她这个白发超赛，是自身法则叠加传超力量后的变化。
因为她的传超，是借用破坏神法则暴虐，后天觉醒出来的。
跟布罗利那种可以说相似，也可以说不相似。
贝丽丝身上的气快速攀升，呈几何方式的向上增长。
而原本，略微有些压平的白色长发，轻微吹动。
力量爆发的情况下，变得尖锐而又有层次感。
【蜘蛛子：“这……这是什么情况，群主大大炸毛了？”】
不得不说，现在这个样子的贝丽丝，尤其那白色气焰中，不停闪烁着的紫色的电弧，给人一种生命层次上的威压感。
恐怖的压抑，哪怕透过直播的画面，也能让人感觉到压力。
【贝吉塔：“超级赛亚人……第三阶？”】
除了没有凸起的额骨，以及拥有着白色的眉毛外，贝丽丝现在的样子，真的与超级赛亚人3非常相似。
“或许，这次能知道她，究竟是不是……”贝吉塔呢喃着，目光死死的盯着直播间的影像。
群里发话的人并不多，大都是聚精会神地看着直播。
希望能从中发现群主的真正实力，尤其是群里的这一大批各个世界的BOSS，更是对群主的实力感兴趣。
“恐怖的家伙，让我想起布罗利。”哪怕用耳合体，感知到这股难以置信的气，贝吉特也有些头皮发麻。
但是不管怎么说，他们一定要尽快的解决掉一星龙和四星龙。
眼前的家伙不清楚，但像邪恶龙这种东西，要是随便跑，很可能会诞生平行世界，这是极其麻烦的事情。
贝吉特迎上去，对贝丽丝发动攻击。
“阿打！”
看着越来越近的拳头，贝丽丝慢慢地抬起右手，一声轻语：
“破坏！”
贝吉特顿时汗毛直立，连忙用气在自己前方形成一个屏障，然后借着屏障抵挡的片刻，躲开“破坏”的抹除。
“不行，不想办法对抗破坏神的法则，我没有赢的可能。”
片刻间，贝吉特身上浮现出玄奥。
原本深红色的头发，带着一点点透明的光泽。
“时间气息……时之力吗？”贝丽丝有些惊异。
孙悟空和贝吉塔，居然能够掌握时间的法则。



第272章 群主的马甲掉了？


身体表层附着时之力后，贝吉特再次对贝丽丝发动攻击。
夹带着神之气的力量，比起之前更为恐怖。
贝丽丝随手丢出一颗破坏能量弹，破坏弹以极快的速度飞向贝吉特。
“喝啊——”
全身爆发出灿金色气焰，贝吉特对着迎面的破坏弹。
手掌化刀，狠狠地斩过去。
直接将这颗十余米之大的破坏能量弹，斩成两半。
“果然，附着在神之力外层的力量就是时间法则。”贝丽丝暗自思忖。
贝吉特现在给她的感觉，挺像龙珠英雄，最后出现的那个贝吉特。
猩红的头发，加上那种萦绕在全身剔透的光点。
贝丽丝以极快的速度躲开贝吉特的拳头。
她出现在贝吉特的背后。
“凯茵的力量终究不是你们的，我就看你们能坚持多久。”
再次发出一颗破坏能量弹。
贝吉特反应过来，使出瞬间移动消失在贝丽丝的视线中。
“后面吗？”
贝丽丝直接抓住从后面的拳头，另一只手聚合破坏弹，往贝吉特腹部的位置打去。
然而，贝吉特借助惯性，快速旋转身体。
挣脱了贝丽丝的手，借着速度，用力一脚踹出去。
贝丽丝修长的刺猬头，长发轻轻飘起，发丝挡在身前。
充当防护罩的作用。
踹到贝丽丝头发上的贝吉特，被反冲的能量震飞。
此时，贝丽丝的头发在气的加持下，变得极为坚硬。
哪怕作为合体战士，贝吉特也只是让被击中的贝丽丝退后了半米。
贝吉特再次消失，这次没有偷袭，而是打算正面进攻。
贝吉特一声暴喝，挥动拳头，打出阵阵拳风。
然而，贝丽丝轻巧地在原地留下残影，完美躲闪。
贝吉特双目微凝，力量凝聚在拳头挥出去。
贝丽丝也以同样的方式进行阻挡。
“碰——”
两人围绕在身上的气，轻微的颤动。
以两人为中心，狂暴的能量向着四面八方蔓延。
贝吉特和贝丽丝的身影，再次消失。
时空夹缝中，只能隐隐听到此起彼伏，碰撞的声音。
随着交手的继续，时空夹缝中产生的失控乱流，似乎也变得更为诡异。
在极其远的地方，时空夹缝的通道内。
一星龙和四星龙心惊胆战。
用来保护他们安全，由气形成保护屏障，覆盖在全身。
却因为时空夹缝的不稳定，不停地传来“噼里啪啦”的声音。
保护罩的光芒，也比一开始弱了很多。
一星龙和四星龙，还得时刻注意身后不停传来的能量风暴。
贝丽丝和贝吉特交手产生的余波。
避免被卷到不知道哪里去。
“真是可怕……若不是有防护屏障，连战斗的余波，我们都没办法安然无恙。”四星龙感慨道。
“确实。”一星龙脸上的表情也颇为严肃，“贝丽丝大人就算了，连那个叫贝吉特的也恐怖到这样的程度。”
如果在曾经，有人跟他说，他堂堂超级一星龙，连两个强大存在，战斗的余波都没办法扛下来，甚至一触即死。
他立马一个大逼兜子过去。
现在，才知道什么叫人外有人，天外有天。
“感觉到没，就是那个点。”四星龙的声音传来，看到四星龙指的方向。
一星龙通过身上属于贝丽丝的气，确认时空夹缝的节点。
一星龙和四星龙，爆发出全部的气，冲向与身上能量共鸣的时空夹缝点。
两人身上的保护罩，将时空夹缝的壁垒撞开一个缺口。
一星龙和四星龙对视一眼，没有犹豫直接飞进去。
伴随一星龙和四星龙离去，失控夹缝的缺口开始修复。
几秒后，完全还找不到被破坏缺口的痕迹。
时空夹缝的另一处。
贝吉特双手接住重重的一拳。
“砰——”
周围一阵震荡。
这股强大的气，伴随着拳头释放出的力量，将贝吉特轰飞。
贝吉特嘴角溢出一丝新鲜的血痕。
“这女人简直跟布罗利一样，力量一直在提升。”看着对面的贝丽丝，贝吉特感觉到她的气越发的恐怖。
而且，时刻散发着暴虐的气息。
“不，也许这才是她真正的力量，她只是在适应自身的实力而已。”
不管哪一种，都不是好事情，意味着对面在与他交战的过程中，越来越得心应手。
贝吉特稍稍呼了口浊气，语气淡淡的说道：“果然没错，你也是赛亚人，还是那种传说中的赛亚人。”
“我是谁，很重要吗？”贝丽丝声音冰冷，“上次是，这次也是，一直在挑衅我，真以为我不会生气？”
“今天，除非凯茵亲自过来，否则你们两个就死在这里。”
“我会把你们的灵魂一起消除掉。”
贝丽丝一瞬间，出现在贝吉特的面前。
“好快！”贝吉特瞳孔一缩，连忙双手手臂交叉格挡。
“砰！”
重重的一拳。
贝吉特脸上流浮现一抹痛苦的表情。
强劲的拳风轰击下。
贝吉特虽然双臂防御，但是直接被轰退百米开外。
而贝吉特也不甘示弱，忍着手臂撕裂的疼痛感。
再次使用出瞬间移动。
近距离给了贝丽一招龟派气功波。
然而，贝丽丝躲了过去。
两人再次交手起来，似乎短板时间内，贝丽丝想要拿下对方颇为困难。
不过，比起战斗。
聊天群里，似乎热闹起来。
【伊蕾娜：“嗯嗯，是我听错吗？刚刚……贝吉特好像说了什么不得了的东西！】
【木之本樱：“赛亚人，群主是赛亚人！？好像是酱样子。”】
【艾尔：“会不会是乱说？但是想想，不大可能！”】
【灰原哀：“也许这个就是真相哦@贝吉塔，贝吉塔先生，请问关于群主可能是赛亚人这件事，你怎么看？”】
【贝吉塔：“我站着看，虽然有点意外，但不是接受不了。”】
【光明兽：“你们在说什么，我怎么有点听不懂？贝吉塔和群主是同一个世界？”】
哪怕活了很久，光明兽终究是萌新群员，群里很多事情都不清楚。所以没办法凭几句话判断出点特殊的东西。
【宇智波斑：“贝吉塔有个与群主同名的姐姐，群主曾提示过贝吉塔，她的姐姐在某个宇宙是一位神明。”】
【宇智波斑：“如果贝吉特刚刚说的准确的话，群主是赛亚人，而且本身又是破坏神！又与贝吉塔在不同的宇宙。”】
【光明兽：“你的意思是，群主和贝吉塔是姐弟，这么狗血？”】
【贝吉塔：“@光明兽，不会用词，就不要用。”】
【利姆露：“我还是不理解，我记得群主说过自己的年龄比贝吉塔小才对，怎么可能是姐姐。”】
虽然逻辑上说的过去，但实际群主的年龄，比起贝吉塔还要小五六岁的样子。
【荧：“年龄、性别，身体……对于群主这类存在修改一下根本不是问题。姑且算不修改，但群主和贝吉塔在不同的宇宙，如果时间流速快慢不同，那群主年龄小过贝吉塔，也不是不可能。”】
跨越多个世界的旅行者，深渊公主荧，对于这些事情还是深有感悟的。
就比如她，至少几百岁+++，还这么嫩，啊呸！
自己本来就很嫩，青春靓丽美少女一枚。



第273章 承认身份？


【桔梗：“基本可以确定，群主就是贝吉塔的姐姐，群里有不少人早就猜测才对。”】
别的不说，就蓝染惣右介，麻仓叶王这样智商担当的大反派，哪怕没有完全确定，也会有所推断。
桔梗冒头发信息，引起某位白织同学的注意。
【蜘蛛子：“好久不见，@桔梗，你这段时间去哪了？都没见你说个话。”】
【桔梗：“上次跟戈薇的事情，我发现灵魂出了点问题，这段时间一直在修复灵魂，大多数时间在冥想。”】
【桔梗：“我的事情不重要了，@贝吉塔，贝吉塔先生，你接下来要怎么做？说实话，不只是我，群里很多人都好奇这点。”】
【贝吉塔：“还都没办法百分百确定的事情，也许是贝吉特扯淡罢了，再说群主也从来没有承认过，你们不要随便乱猜。”】
表面上这么说，实际上，贝吉塔基本认同群里群员们的猜测。
【蜘蛛子：“说是这么说没有错，仔细想想，群主大大发好像从来没有否认过自己是你姐姐这件事，到是经常有意无意的岔开话题。”】
【荧：“的确，有欲盖弥彰的嫌疑。”】
【荧：“但是，这些事情你们这样讨论好吗？】
群主貌似是忘记自己在直播，而不是打算告诉他们这些事情。
【世界第一公主：“我并不会介意，其实你们说的没错，我的确是贝吉塔的姐姐。仅仅是聊天群里的这位贝吉塔，跟我战斗的这个不是。”】
【蜘蛛子：“诶呃呃呃，群主活了，活了！！！”】
群主突然插话进来，把群里的一大群人都吓了一跳。
这不是在战斗吗？
还有心思注意群里的事情，不担心被干掉？
【世界第一公主：“你总是跳的很欢啊，小白织！”】
【蜘蛛子：“哪哪有……我一直都是这样子的。”】
比起群员们的吃瓜，看热闹不嫌事大。
贝吉塔倒是对一件事非常疑惑。
【贝吉塔：“你当初到底是发生什么事情？”】
为什么贝丽丝会出现在第十宇宙，还会成为神明。
虽然一直知道自己姐姐，比自己强大，可是强大的也未免太多了点吧。
【世界第一公主：“我这边要战斗，后面再细说。”】
【世界第一公主：“简单来讲，就是和基纽那次，星球爆炸后，我意外穿越到第十宇宙。”
“昏迷的时候，被第十宇宙破坏神捡到带回去，然后意外成为破坏神候补，加上后面发生的一些事情，我就从候补破坏神变成正式破坏神。”】
贝丽丝把信息发上去后，也不再管聊天群的事情。
说实话，她是不打算现在跟贝吉塔坦白的，可是她之前收下两条邪恶龙高兴，把自个还在直播的事情忘了。
直到刚刚，贝吉特提到“她是赛亚人”这几个字时。
贝丽丝一个激灵。
才想起来自己没关直播。
没办法，贝丽丝只能硬着头皮将一部分意识放到聊天群里。
然而，就喜闻见乐的看见贝吉塔这帮人，通过贝吉特嘴里的信息，在探究她的身份，而且还是从各个角度进行分析，就差没把她扒光了。
没办法，为了避免某些群员想入非非，贝丽丝还是决定承认吧。
反正看起来，群里似乎也有不少人都猜测她的身份。
至于第七宇宙那边的事情，只能期望贝吉塔够谨慎，日后遇到比鲁斯不露馅。
不然，要是贝吉塔挂掉。
贝丽丝恐怕也只能，等实力足够再找回场子。
战斗依然在继续着。
不得不说，贝吉特实力的确强劲，能与现在的她战斗这么久。
不过，也是时候结束了，
之前给一星龙和四星龙设置的加强防护罩，还带有追踪传信的信息。
他们已经离开时空夹缝。
“时之界王神凯茵么……你到底在想什么？”
她还以为时之界王神会直接出手。
“居然放过了吗？”
贝丽丝眼帘微动，通过聊天群系统，贝丽丝能感觉到在这片时空乱流中，存在着能隐匿在其中，很难发现的神明。
大概率就是现任的时之界王神凯茵。
如果，对方对一星龙和四星龙动手，那贝丽一定会在最短时间内，将贝吉特一同送过去。
就在贝吉特还想要攻击的时候。
白光出现，刹那间，贝吉特消失，直接变成孙悟空和贝吉塔。
“为什么会这么快？”解除合体后，孙悟空眉头紧蹙。
虽然使用很强大的力量，可按理说还没到解除合体的时间。
“是不稳定的时之力，那样的力量，若是不能完全稳定下来，会对耳环融合的平衡性造成影响。”贝吉塔也是神情凝重。
虽然不想承认，解除融合后，他们根本不是眼前敌人对手。
“融合解除，时间到了。”
贝丽丝冷笑道，“贝吉塔，孙悟空，看起来，你们也没有翻盘机会。”
直接用气将两名超级赛亚人4禁锢，贝丽丝另一只手缓缓举起。
对准了，面前的孙悟空和贝吉塔。
“多次阻碍我，今天就是你们的末日。”
“可恶！”
贝吉塔和孙悟空想要挣脱，这股压制在身上的气。
“消失吧，孙悟空，贝吉塔。”
“破——”
“请等一下，年轻的破坏神。”
一道身影落到孙悟空和贝吉塔的正前方。
只见她的用手轻轻一挥，就将压在孙悟空和贝吉塔身上的威压消去。
“橘红色的头发，萝莉的外表，你就是时之界王神吧？”
此时，时之界王神正处于解放的状态，身上的神轮，给人一种顶礼膜拜的感觉，就连最基本的身高也发生巨大的变化。
有时之界王神拦着，贝丽丝也不好直接出手越过时之界王神，干掉贝吉塔和孙悟空。
能不能做到还两说。
贝丽丝看向凯茵，声音逐渐变冷：“时之界王神阁下，给我一个不杀他们理由。”
另一边。
第十宇宙。
一星龙和四星龙刚从时空夹缝中跑出来出来，就被人给拦住了。
而站在他们面前，正是天使克丝。
一条梳理极好的麻花辫垂在身前，看起来十分恬静。
然而，她却神情严肃，语气冷淡：
“你们是谁，身上为什么会有贝丽丝大人的气息？”



第274章 时之界王神凯茵（上）


一星龙刚想问点什么，四星龙却直接在一星龙开口前，着急说起话来：
“您好这位女士，我们是贝丽丝大人新收的部下。”
“部下？”克丝眉头微微蹙起，“那个世界里的土特产？”
克丝并没有完全相信两人说的话，但是他们身上有着贝丽丝大人能量，作为保护措施，关于这点克丝不可能判断错误。
握在手里的权杖，顶端的水晶发出微弱的光芒。
缓缓地照射在一星龙和四星龙的身上。
片刻后，权杖的光芒暗淡下来。
“你们确实没有撒谎。”有关贝丽丝的事情，克丝觉得怎么谨慎都不为过。
她刻意读取了一些一星龙和四星龙的记忆。
避免伤害到两人，只是模糊的读取了些片段。
不过，也证实两人是贝丽丝大人收的手下。
“你们和我一起过去，我要打开那边的时空夹缝。”
涉及到时之界王神，一旦出问题，会变得十分麻烦。
克丝也不给两条邪恶龙反应的时间。
权杖的底端轻轻的往空旷处一点。
脚下升起七彩的光晕。
顿时，七彩方块将三人包裹起来。
“咻——”
在宇宙中划出一条如同流星般的尾焰，快速地朝一星龙和四星龙出来的时空夹缝节点飞去。
眨眼的时间，光芒消逝。
三人已经到达目的地。
一星龙和四星龙出来的地方。
“是这里没错吧？”克丝下意识的问了一句。
“呃……”一星龙还有点弄不清楚情况。
“没错，是这里。”四星龙却点了点头，“我们刚刚就是在这个位置出现的。”
“我明白了。”
克丝将手里的天使权杖，举到头顶的上方。
随着权杖顶端散发出的光芒，变得强烈起来。
周围的宇宙空间，开始发生扭曲。
然而，下一秒。
“哐——”
克丝手里的权杖飞了出去，好像是触碰到什么力量，直接脱离克丝的手中。
看着被弹开的权杖，克丝陷入沉思：“不可能啊，那个宇宙的时空夹缝，以我现在的力量，不应打不开才对。”
克丝呢喃着，权杖“咻”的一声，瞬间回到手里。
“难道涉及到某种与时间有关的因果？”克丝不解。
再次举起权杖，想要打开时空夹缝。
可与上次一样，就在要打开缺口时。
手里的权杖，再次被弹飞。
就连克丝也后退了两步。
沉默，陷入沉默中。
许久后，权杖再次回到克丝手里，她叹口气：
“看样子只能等贝丽丝大人自己出来了。”
……
时空夹缝中。
贝丽丝与时之界王神凯茵等人僵持着。
“凯茵阁下，我对你们的忍耐是有界限的，上次这两人就不明不白偷袭我，这次又来，要不是我反应及时，我那两个部下，就要被他们杀死了。”
说着，贝丽丝冷冷地瞥了孙悟空和贝吉塔一眼。
“请息您的雷霆之怒，年轻的破坏神。”
“刻意从其他时空将不属于该世界的人带回去，会扰乱时空，扰乱时空的后果，作为破坏神，我想您不会不知道。”凯茵语气平缓。
“我所在的世界，不会再出现平行世界，这件事我的天使已经告诉我了，所以我将收留的两个手下带回去，并不符合你所说的会出现平行世界的可能性。”
听到贝丽丝的解释，时之界王神凯茵脸上浮现一抹错愕，然后陷入沉思。
半晌之后，她开口道：“我暂时无法确认您说的这点，我们这边会进行调查核实。”
“不要跟我扯这些没用的，我与你们时之巢，没有任何关系，如果我做的有问题，全王大人自然会有所评论。”
贝丽丝完全不吃凯茵这套，说道，“我现在只有一个目的，你要怎么处理贝吉塔和孙悟空，我希望作为时之界王神，你能给我一个交代。”
“不然，我只能将阁下的行为向全王大人进行上报。”
“实话告诉你，我去那个世界清除负面能量，是受到龙神萨拉玛的委托。”
“想必龙神阁下，也没办法越过全王大人，直接对我进行委托。”
“您说是吗？凯茵阁下。”
就差说，自己是正规途径，被你这个不法者，滥用职权。
“这……”凯茵沉默了。
凯茵权衡利弊，咬着嘴唇半晌，说道：“我用时之力本源，跟你交换孙悟空和贝吉塔的性命如何？”
“你确定？”
贝丽丝微微错愕。
本源可不是简单的法则。
龙珠是龙之力本源，衍生出来的一种运用方式。
龙之力的使用方法可以多种多样。
简单来说，法则相当于生产成品，而本源，相当于生产线，有生产线你可以造多个成品，甚至内涵不一样的成品。
地球的天神，他能制造出龙珠，但是不知道自己为什么能造出来，本源就不一样了。
“等等，凯茵。”孙悟空眉头紧蹙，“以你的实力，应该没必要……而且若是损失本源，你会一段时间处在虚……”
“没关系的孙悟空。”凯茵开口道，“只是一点点本源，对我造不成太大的影响，而且，若是不这么做。”
“眼前的这位年轻破坏神，也不会放我们离开。”
说着，凯茵身上浮现白色的光芒。
片刻间，游离的光芒汇聚到手掌心当中。
伴随光球的凝聚，时之界王神凯茵的气息变得有些不稳定起来。
手中的光球飘向贝丽丝的方向。
“这个就当做我的歉礼，既然破坏神和界王神的法则，能与你身上龙之力的产生的法则不冲突，想必，时之力对你也会有所帮助才对。”
贝丽丝眉头紧蹙，望着对面的时之界王神。
“居然这么简单就把本源给了？”说实话，贝丽丝之前没想过时之界王神真的会把本源赋予她。
因为，哪怕是孙悟空和贝吉塔，身上的也只是法则而已，跟本源还是差了一个档次。
贝丽丝将手中的光球，用结界封锁，收起来。
有好处不要是笨蛋。
不管对方是什么目的，时之力从某种意义上来讲，比起破坏神和界王神的法则更为珍贵。
“既然，凯茵阁下如此重视这两人，那我就不夺人所爱。”
说完，像是怕凯茵后悔一样，贝丽丝快速转身离开。



第275章 时之界王神凯茵（下）


占了便宜不走，等着被人反悔吗？
待贝丽丝离去后。
“凯茵，我还是不理解，为什么要把本源给一个破坏神。”
孙悟空走上前，带着疑惑的目光望向旁边的时之界王神。
“你们这次不也玩的很开心吗？”凯茵微微笑道，“时之力的使用，你们还是差一点，其实你们身体不排斥本源的话，我也会把这份力量给予你们。”
“那样的话，贝吉特的实力还能提升不少。”
“卡卡罗特不是这个意思。”贝吉塔也走了过来，“和之前的计划不一样吧，你并没有杀掉那两条邪恶龙。”
“而且，把本源交出去，也不是你一开始的想法才对。”
“凯茵，我们不是很明白你的目的，要是因为这些事情产生平行世界的话，会变得很麻烦。”
“的确是这样了。”凯茵想了想说道，“无论是之前你们打算进入的宇宙，还是之前邪恶龙进入的那个全宇宙。”
“我……甚至，你们都没办法进入。”
“你的意思是？”孙悟空不解，有些迷惑。
“只要她所在的世界不会产生平行世界就够了。”凯茵说着，沉默了一会，补充道，“那个全宇宙是真实存在，但是……”
“那位年轻破坏神之前进入的特殊的宇宙里，他不存在于所有时间轴。”
“就像是一个投影的海市蜃楼。”
“你想说什么？”凯茵摇摇头，“我只是推测，不过等我们哪天能进入那个宇宙的话，或许一切都会明白。”
“比起这个，你们缺失的记忆找到了吗？”凯茵追问起来。
“没有。”
虽然有好像失去一部分记忆感觉，但是回忆起来，好像什么都没有丢失。
见到孙悟空和贝吉塔如此，凯茵叹口气：“没关系，总有一天会明白的。”
说完，三人消失在时空夹缝当中。
……
第十宇宙。
刚进入自己管辖的宇宙，贝丽丝就感觉回到了家里一样，熟悉安逸的感觉扑面而来。
果然，金窝银窝不如自己的狗窝。
“呃，好像有哪里不对。”
总之不管了，她回到家，安全了。
有那么大一只克丝在保驾护航，不用担心出意外了。
贝丽丝这么想着，忽然看到了面前的一只面熟的大年龄萝莉。
“克丝？”
除了天使克丝这位管家外，一星龙和四星龙也在旁边。
“欢迎回归，贝丽丝大人。”
“是啊，好久不见。”贝丽丝朝克丝飞过去。
一阵叙旧过后，众人开始讨论正事。
克丝开口道：“听说您遇见了时之界王神，有没有发生什么重要的事情吗？比如交恶什么的。”
“哪有，明明双方都很愉快。”贝丽丝摆摆手，然后掏出被她暂时封印在结界里的一份时之力本源。
“时之力……本源？”克丝惊了。
“是的。”贝丽丝把在时空夹缝发生的事情，跟克丝说了一遍，尤其是她感觉到时之界王神恐怕在监视她的事情，也跟克丝说了。
“时之界王神一开始，就与孙悟空和贝吉塔一同出现的？”
“应该是，我一直感觉到若有若无的目光。”
其实一开始她还没发现，在准备用破坏解决掉贝吉塔的时候，才通过聊天群在时间夹缝中感应到类什东西在监视着她。
不过，直到与贝吉特战斗过程中，贝丽丝才确定，那个监视的视线，大概率就是时之界王神。
而一星龙和四星龙离开，那双目光的主人，时之界王神，好像也跟着过去监视他们。
不过，最后没有杀掉一星龙和四星龙，让贝丽丝颇为奇怪。
“时之力本源没有问题，不过贝丽丝大人想要融合的话，可能会花费不少时间。”
克丝带着众人，返回破坏神界。
关于这个宇宙，以及她的身份，贝丽丝也跟一星龙和四星龙解释了一遍。
听完贝丽丝的叙述，一星龙和四星龙大感震惊。
原来和贝丽丝大人同一个层次的居然还有十几个，而旁边的这位天使，''自称仆从的克丝大人，居然还是贝丽丝大人的老师。
除此之外，还有那位至高无上的全王，以及全宇宙第一管家大神官。
更是让人仰望的存在。
“一星龙，四星龙，你们两个就暂时住在界王神界，那边的环境也比较适合修炼，我这里的话……”
“破坏神的法则太浓烈，对你们这种刚刚脱离邪恶龙范畴的龙来说，或许会造成一些影响。”
反正，界王神界空着也是空着，有人住不更好吗？
贝丽丝将通讯器，以及一些东西交给四星龙和一星龙后，就让他们离开了。
“贝丽丝大人，有关时之界王神的事情，您不用过于担心，既然能诓骗…不对，既然能拿到时之力，那对您来说，是非常好的事情，应该也不会有什么阴谋。”
如果是前任时之界王神艾欧斯，克丝还会担心对方在算计什么，但是现在的时之界王神凯茵，虽然这么说可能有点不好，她太单纯了一点。
“有你这些话我就放心了。”贝丽丝顿时松口气。
说实话，之前时空夹缝，贝丽丝是心惊胆战的，不是因为贝吉特，而是因为时之界王神。
别看龙珠英雄这么拉胯，但始终是能够掌控时间的神明。
并且在特定的情况下，连全宇宙都能抹去，这个抹去包不包括神系在内尚未可知。
就算不及全王，时之界王神在一些特定场合的实力，恐怕能表现出的实力也不大一样。
尤其刚刚在时空夹缝中。
贝丽丝感觉到，对方的神力，远超过她这个破坏神。
交代完毕后，贝丽丝就跑去闭关了。
将本源融合，这是贝丽丝首要做的事情。
……
时间过去近十天。
【蜘蛛子：“群主不在的日子，想她……】
【荧：“@蜘蛛子，你不是想群主，而是想吃瓜对吧。”】
自从时之界王神出现，到贝丽丝离开时空夹缝后，断开直播。
似乎有意无意地在掩盖着什么。
【利姆露：“是啊，我也想群主，不只是我们，贝吉塔也在等群主上线不是吗？”】
【贝吉塔：“我不是很在意这种事。”】
【世界第一公主：“那还真是伤心呐，我还以为某位赛亚人王子，因为这么久不能见到自己姐姐，气的又哭又闹，呜呜呜，好可怜。”】
【贝吉塔：“……”】



第276章 群员的询问


【贝吉塔：“不要说些奇奇怪怪的话，我哪里哭了。”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，难道你没有喜极而泣，能见到自己的姐姐不高兴？”】
【贝吉塔：“没有，至于高不高兴那是另外的事，反正你过的比我滋润。”】
【贝吉塔：“话说回来，你这几天去哪了？”】
因为确认是自己的姐姐，贝吉塔问起话来，也没有之前的顾虑。
总不可能因为一两句话，就被人道毁灭吧！
【世界第一公主：“融合那份本源啊，花了一点时间，不过可以肯定的是，我的实力有所提升，所以贝吉塔，你想追上我，就更不可能了。”】
【宇智波斑：“本源是什么？”】
【荧：“同问。”】
【麻仓叶王：“+1”】
……
【世界第一公主：“这个要解释起来很麻烦，简单来说你们可以理解为法则之上的力量，不过本质上还是法则，但是使用范围更广。”】
天使拥有倒退时间能力，但这个只能说是法则，像时之界王神样的才能算本源。
而破坏神的力量，本质上来讲，是宇宙赋予的法则，当然也可以自行学习。
比如龙珠超时空的孙悟空，就学会破坏。
【蜘蛛子：“我还是听不懂。”】
【世界第一公主：“邪神D是知道的，如果你想了解更多，可以问一下她，毕竟不同的宇宙，要解释起来是很麻烦的事。”】
【蜘蛛子：“嗯……这样子么，但我不想见到那家伙，总觉得她恶意满满。”】
【世界第一公主：“你在怕什么？不小心死掉的话，我会过去给你上坟的。”】
【蜘蛛子：“群主大大，你这样说我更慌了好不，挺吓人的！】
邪神D那什么考验，还没来呢！
万一对方过来，说要进行考验，不然就毁灭星球，那不就芭比Q了。
【贝吉塔：“这些先不用管，我还有不少问题要问。@世界第一公主。”】
【世界第一公主：“想问什么，可以说的话，我都可以跟你们讲。”】
【贝吉塔：“全王是什么人，还有你的实力在所有宇宙中怎么样？”】
贝吉塔问出的问题，不止贝吉塔好奇，就连群里的其他人也颇为好奇。
【贝吉塔：“要是有严重问题的话，不说也没关系。”】
贝吉塔还是有些担心，问的信息会让贝丽丝难做。
【世界第一公主：“我的话，全宇宙中实力，在龙珠世界中全宇宙大概排在两位数的范围，实际多少暂时不清楚。”】
【荧：“两位数？10~99？？？”】
【世界第一公主：“差不多吧，没实际对比过。”】
【世界第一公主：“至于全王，那是全宇宙中至高的神明之一，目前统御着12个宇宙，无论是贝吉塔所在的第七宇宙，还是我现在管理的第十宇宙，原则上都隶属于全王。”】
【贝吉塔：“他有多强……”】
【世界第一公主：“贝吉塔，我这么跟你解释吧，龙珠世界目前有十二个宇宙，每一个宇宙都有一位管理者，也就是破坏神，实力基本上是该宇宙中最强的。”】
【世界第一公主：“但是在其之上还有，天使和大神官，之后才是全王，所以本质上来讲，我都不算强大。”】
【世界第一公主：“天使和大神官，都是可以秒杀破坏神的存在，而全王……只要他愿意，可以一个念头将十二个宇宙，以及所有破坏神毁灭，甚至连天使也不例外。”】
【蜘蛛子：“那大神官呢？”】
蜘蛛子注意到，贝丽丝讲述内容的时候，并没有提到大神官。
【世界第一公主：“大神官是全王的管家，实力远远超过天使，在全宇宙中，排行前五的存在。”】
【宇智波斑：“大神官才前五？”】
虽然被震惊很多次，但宇智波斑还是颇为惊异。
【世界第一公主：“具体这方面我就不跟你们解释，因为涉及到神界的一些隐秘。”】
【世界第一公主：“其实，你们也可以想想，比如之前见到的时之界王神，或者提到过的龙珠的创造者龙神萨拉玛，他们的实力我并不清楚。不过……位格上应该是等同全王的。”】
【夏娜：“嗯……那龙珠世界的神明会不会死？”】
聊天群公屏上的信息停滞了一会，片刻后，公屏上再次跳出信息。
【世界第一公主：“这是很难避免的，灵魂的磨损哪怕是神也不例外，不过随着对法则领悟程度，以及自身精气神的提升，这种磨损会变得微乎其微。”】
【世界第一公主：“就比如之前遇到的时之界王神凯茵，别看她看起来，柔柔弱弱的样子，她成为时之界王神的时间，超过7500万年。”】
【蜘蛛子：“7500……万年？？？”】
现在的计量数字，已经到了万年做单位的吗？
【世界第一公主：“这不算很大的数字，成为时之界王神的时间，不等于她存活的时间。”】
【世界第一公主：“我换个例子吧，除了我以外，12个宇宙的破坏神，年龄都过亿，贝吉塔所在的第七宇宙的破坏神，2亿多岁以上。”】
【贝吉塔：“2亿……这么久！！”】
【贝吉塔：“对了，第七宇宙的破坏神是谁？”】
贝吉塔问的问题，贝丽丝陷入一阵沉默。
她在犹豫，要不要告诉贝吉塔。
但现在想想，告诉也没关系吧，只要不被天使和比鲁斯发现，就行了。
要是被发现，就只能自求多福。
于是，贝丽丝将信息发上去。
【世界第一公主：“第七宇宙的破坏神是比鲁斯，她曾经来过贝吉塔行星。”】
【贝吉塔：“比鲁……斯？”】
来过贝吉塔行星，破坏神比鲁斯，这名字好像在哪里听到过。
等等——
突然，在贝吉塔猛然跳起来。
脸上露出惊骇的表情：“破坏神比鲁斯！”
这不就是……
脑海里浮多年前的画面。
他偷偷藏在墙角，看到贝吉塔王，被比鲁斯一脚踩在地上。
“是他……”
沉默，贝吉塔一阵沉默。
意识再次回到聊天群里，心中颇带犹豫。
【贝吉塔：“@世界第一公主，你和比鲁斯谁更强一些。”】



第277章 全王宇宙神系


果然，贝吉塔还是问出这个问题。
贝丽丝眼帘微动，将信息发上公屏。
【世界第一公主：“拥有神位的破坏神，实力基本在同一个次元。”】
这算是避免破坏神，随随便便被杀掉的保障。
全王为什么可以毫不在意的更换破坏神。
因为就算换头猪，只要继承破坏神神位，实力也会达到破坏神的最低界限。
至于破坏神之间的实力强弱，不在全王的考虑范围之内。
不过，使用破坏神法则的破坏神，跟不使用破坏神法则的破坏神，实力上完全不是一个层次。
吉莲强吗？
很强，超越不使用破坏神法则小丑破坏神的实力。
贝吉塔在龙珠超中，形容吉莲时，表述他的实力，跟魔罗、佳斯、格拉诺拉，自在自我的空贝，以及黑金弗利萨一个层次。
但是这个层次，也仅仅是超越了某些不使用破坏法则的破坏神。
一旦破坏神使用破坏神法则，那么以上的这些人完全不可能是对手，甚至轻松击败。
她之前对付贝吉特之所以有些辛苦，那是因为凯茵直接给空贝开挂，用时之力，把破坏神法则抵消了，让其无法作用到他们身上。
否则，用破坏之力解决掉贝吉特，是非常简单的事情。
贝丽丝思绪收回，将信息发上公屏，回答贝吉塔的问题。
【世界第一公主：“比鲁斯是12个宇宙中最强的破坏神，现在的我并不是他对手，当然，他想要赢我也不是这么容易。”】
如果两人同时使用破坏神法则全力出手，基本上实力不会差的太多。
别看力之大会破坏神之间战斗，比鲁斯能一打几，那是因为其他破坏神都互相警惕，使用的实力并不完全算拼命的架势。
但比鲁斯没有队友，也不怕背刺，因为都是敌人，可以说是拼命了。
于是有心算无心，一波送走好几个。
若双方都不使用破坏法则，那么贝丽丝肯定，自己暂时不可能是比鲁斯的对手，这个可以百分百确定。
【贝吉塔：“原来如此，同为破坏神也有这么大的差距，我还以为你很强呢！@世界第一公主。】
【世界第一公主：“要练练吗？贝吉塔，你飘了啊！”】
【世界第一公主：“算上宇宙时间流速的的不同，今年我才二十岁，成为破坏神时间，连对方零头都不到，打不赢有什么奇怪的！”】
我一只20岁萌新神明，跟一位2亿岁以上的老不死打架，能打赢才怪咧。
要是能打赢，那对方不是活到狗身上了？
【宇智波斑：@世界第一公主，我有个问题不知道该不该问。”】
【世界第一公主：“什么？”】
【宇智波斑：“您是怎么成为正式破坏神的，按理说破坏神的寿命不是很长才对吗？”】
连比鲁斯都两亿岁，第十宇宙的前任破坏神行将就木了？
【世界第一公主：“告诉你们也没关系，反正也不是什么大事。”】
【世界第一公主：“还记得我之前的直播提到的界王吗？他杀死了界王神，因为界王神和破坏神的性命是相互绑定的，就有我的老师朗姆西大人殒命的事情发生。”】
【世界第一公主：“在那次之后，作为破坏神候补的我，顺利成为这个宇宙的破坏神。”】
【蓝染惣右介：“原来是这样，界王神和破坏神性命绑定……”】
【光明兽：“居然绑定性命，不可思议。”】
【宇智波斑：“看样子无论哪个世界，都不自由啊！连群主这么强大的人存在，性命也要与别人绑定。】
【贝吉塔：“为什么要把这个说出来？”】
贝吉塔彻底懵了。
姐，你注意点好不？
你自己和你们宇宙的界王神绑定性命，还敢随便说？
卧槽，哪天被群里的一些家伙算计都不知道怎么回事。
群里的大都是反派，像他贝吉塔这种纯良的人，是非常少的。
前任破坏神都嘎掉了，你还敢把这个隐秘往外说。
【世界第一公主：“贝吉塔，你在关心我？哇，作为姐姐，我好感动，好感动哦！”】
【贝吉塔：“不要阴阳怪气的，真是的有些事情不要说出来啊！你到底知不知道，明明你以前都很谨慎的说。”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，你们难道认为界王神很弱？”】
【贝吉塔：“呃，有多强？”】
【世界第一公主：“通常来讲，界王神的实力，处在人间的极限，除极少数外，大都在超级赛亚人3之上，这么形容，你有所判断吧？”】
【贝吉塔：“……”】
卧槽，这么强吗？
那他怎么被噶腰子的？
界王？
贝吉塔脑海中浮现出，第七宇宙胖乎乎的北界王。
虽然有不少比较特别的技能，但看起来也不怎么强大的样子。
【世界第一公主：“第十宇宙的界王神，是因为被他那位弟子偷袭才被杀掉的，不然仅凭扎马斯的能力，想要杀死界王神并不容易。”】
第七宇宙老界王神暂且不说，因为没见过。
GT世界的界王神跟龙珠超的界王神不能相提并论。
之前在GT世界，她曾查过布欧的情况，没有大界王神的气息。
但是，全宇宙中，第七宇宙大界王神本身实力就不弱。
哪怕封印魔罗之后，损失大部分力量，也拥有着至少超2的实力。
更是能在魔罗篇救孙悟空一命。
而第十宇宙的界王神格瓦斯，虽然老迈，实力有所下降。
可从神力上判断，也有着超2甚至超3的实力。
从某种意义上来讲，扎马斯正面对抗格瓦斯，能不能赢还两说。
好几个宇宙的界王神，从原著的关系，以及说话方式来看。
与破坏神近乎平等的存在，以这个为推论，他们的实力不会太弱才对。
所以说，弱的从来不是界王神，弱的是界王神辛。
那个拉低界王神逼格的搞笑担当。
【世界第一公主：“@贝吉塔，虽然你担心我的安全，我会有那么一点点开心，但是你完全不用在意，我所在的第十宇宙，已经没有界王神。”】
【世界第一公主：“我现在既是界王神也是破坏神，并没有与任何界王神绑定性命。”】
【世界第一公主：“再说，群里大都是乐观向上，有梦想，有理念，并长期努力，艰苦卓绝努力奋斗，永不放弃的有志青年，怎么想都不会是那种玩游戏不靠技术，全靠开挂，打架抱团群殴，还摆出一副大义凛然的家伙。”】
【贝吉塔：“……”】
你这形容的方式，怎么总觉得哪里不对劲。



第278章 酷拉皮卡遇险，群任务


【叮，聊天群检测到全职猎人世界，酷拉皮卡遇到致命危险。】
【是否开启群员救助任务？】
就在众人聊天群水群时，贝丽丝突然看到自己的页面多出一条信息。
“任务事件吗？”
酷拉皮卡遇到危险？
不应该啊，他之前好像说在正在猎人考试来着。
难道是蝴蝶效应。
贝丽丝想了想，把附件页面的任务发到公屏上，并默认群员遇到危险时，会发布任务。
【群主世界第一公主开启，任务互助模式。】
【救援酷拉皮卡，任务奖励2000积分，任务人数2，任务指南……】
【实力达标群员，将在信息栏出现金色的按钮，点赞之后，即可进入任务抽选模式。】
公屏信息出现的几秒钟，就有好几位群员直接点赞了。
片刻后。
【叮，救援酷拉皮卡任务，蜘蛛子，宇智波斑，接取成功，完成任务后将获得2000积分。】
“嗯，宇智波斑这种喜欢打架的家伙过去，不奇怪，但是白织凑什么热闹？”贝丽丝有些不解。
就算是蓝染，麻仓叶王接取任务都可以理解，蜘蛛子嘛，难道邪神D写给蜘蛛子性格属性是乐于助人？
这摆明了就是过去打架，还是生死自负。
【利姆露：“诶？蜘蛛子，怎么你也要过去救人？”】
【蜘蛛子：“我这边缺积分。”】
说话期间，蜘蛛子和宇智波斑已经被传送到猎人世界。
【蜘蛛子：“那个要不要开直播？”】
【利姆露：“开开开……好像，蜘蛛子的说话方式又变了。”】
【蜘蛛子：“……”】
【叮，蜘蛛子打开直播，当前所在世界全职猎人世界。】
直播画面显现，酷拉皮卡被一个长相有点像小丑的高挑变态，捏着脖子。
酷拉皮卡面色苍白，似乎已经晕了过去。
【宇智波佐助：“酷拉皮卡没事吧？”】
宇智波佐助，有些担心酷拉皮卡的情况。
他和酷拉皮卡是同一时间加入聊天群，属于同病相怜，被灭族的遗孤，敌人的目的，也同样是为了眼睛。
所以说，同为被灭族少年，佐助和酷拉皮卡还有不少共同语言。
【蜘蛛子：“还有生命气息，我现在过去救人。”】
突然出现的蜘蛛子，引起西索的注意。
而西索的周围，躺着雷欧力、小杰，以及奇犽。
他们都没有失去意识，不过酷拉皮卡却完全失去意识了。
贝丽丝看着直播的画面，心中有所推断。
“因为，西索蜘蛛的身份，让酷拉皮卡失去理智吗？”
这么说原著剧情已经不能算作参考。
西索似乎打算杀死，酷拉皮卡。
“你是什么人？”
西索对于忽然出现的三叉麻花辫少女产生了兴趣。
有人能够这么近距离出现，他还没有发现，这不由的让他兴奋起来。
“请放开他。”
白织依旧是闭合着眼睛，语气恬静。
“哦，你要这个孩子？”西索虽然这么说着，但是并没有放开酷拉皮卡的打算，反而是捏住脖颈的手稍稍用力起来，似乎想激怒眼前的少女。
忽然，西索一阵毛骨悚然。
松开抓住酷拉皮卡的手，然后从原地跳开。
然而，西索还是慢了一步。
“噗——”
一阵殷红的鲜血飘散在空气中。
西索的右臂爆炸开，化为血雾。
躲到远处的西索，一只手捂着喷血的肩膀，脸上玩世不恭的表情，已然消失不见，额头缓缓滑落一滴冷汗。
就差一点，如果他刚刚慢那么半秒，不只是手臂，恐怕连整个人都会如同自己肩膀一样发生爆炸。
“这到底是什么样的念能力！？”
考生里，没有这样力量的人存在才对，不，她根本不是考生。
白织走到酷拉皮卡的身边，随手在地上布置出魔法阵。
“嗯……排斥？”
成神的蜘蛛子，能够隐隐感知到法则上的排斥，不过这点影响并不算什么。
如果是势均力敌战斗的话，或许就比较要紧，但恢复一个人的伤势，并没有多大问题。
没过多久，魔法阵的修复下。
酷拉皮卡睁开眼睛，从地上爬起来。
“我这是……”
“群任务，过来帮你。”白织简单说出几个字。
“这……这样啊，十分感谢。”酷拉皮卡双手合十感激道。
酷拉皮卡对于之前发生的事情，也是十分歉意，若不是他暴露念能力，恐怕也不会引起西索的注意。
蜘蛛，的确不是他现在能应付的敌人。
这就是有老师教和没有老师教，学习念能力的差别。
酷拉皮卡的念能力，基本都是自行摸索，所谓的野路子。
完全不是西索的对手。
“特质系么……”西索眉头皱起，打量着这名少女。
危险，野兽的直觉，让西索觉得这名奇怪的白发少女，非常危险。
危险程度甚至超过幻影旅团的团长。
这时，一阵空间波动。
一位身着红色铠甲的青年，出现在刚才白织出现的地方。
他双手环抱，注视着西索。
“小子，欺负我们群里的小辈，谁给你的胆量？”宇智波斑冷漠道。
作为群管理员，一人之下万人之上的存在。
居然有外人敢撸他们胡子，这能忍？
要是什么都能忍，那他就不是宇智波斑，而是千手柱间了。
“不要闹大，把人带到考试会场，任务就算完成。”白织提醒道。
“蜘蛛子，你不会真跟利姆露说的一样，社恐吧？”
宇智波斑的余光转向白织。
这说话的方式，不是知道是本人，还以为换个人。
白织：“……”
我社不社恐，关你们什么事啊喂！
赶紧做完事情，赶紧收工走入，我要积分，不是来打架的。
【宇智波斑：“@世界第一公主，任务有规定时间吗？”】
【世界第一公主：“一天，时间到无论完不完成任务，你们都会被传送回来，要是任务失败，你们会被扣除任务成功奖励积分一半的积分。”】
【宇智波斑：“时间够了，和宇智波佐助打之前，刚好来一次热身。”】
【宇智波斑：“我记得这叫什么猎人考试，有厉害的家伙吗？”】
【世界第一公主：“这看你怎么定义，猎人协会的会长尼特罗，应该算猎人世界明面上最强大的念能力者。”】
【麻仓叶王：“@宇智波斑，你又手痒了，别等一下被打的妈都不认得。”】
【宇智波斑：“我不是你这个妈宝男，要妈认得。”】
宇智波斑直接呛回去。
这句妈宝男，差点让涵养颇好的叶王暴走。
【麻仓叶王：“你个千手柱间的受，有什么资格说我。”】
【宇智波斑：“麻仓叶王你TM。”】
看着聊天群公屏宇智波斑和麻仓叶王的争论，贝丽丝颇为无语。
群里这些现代社会的主角，到底教了什么奇奇怪怪的东西。
不用想，这些话不是蜘蛛子，就是利姆露教导出来的结果。
当然，也可能是某只艾尔。
【蜘蛛子：“@宇智波斑，有人往这边接近，实力很强，大概率是猎人协会发现我们。”】
【宇智波斑：“哼，来的正好，这个叫西索的实力看起来不错，不过断了一条手臂，我完全兴不起出手的念头。”】



第279章 猎人协会会长，尼特罗


“眼前这小子要杀掉吗？”虽然不屑于对弱者出手，但是作为群管理员，宇智波斑还是挺护短的。
【蜘蛛子：“@宇智波斑，问酷拉皮卡。”】
【酷拉皮卡：“我想问西索一点东西，不知道可不可以。”】
【蜘蛛子：“都行，不用担心猎人协会，我和斑老爷子会处理。”】
【宇智波斑：“@蜘蛛子，你就不能说话吗？这样群里发信息，来来回回的不麻烦？”】
作为狂笑四杰之首的宇智波斑，心中颇为无语。
他就站在蜘蛛子旁边，距离不到三米。
用得着在群里发信息？
【蜘蛛子：“……”】
在宇智波斑三人商量好之后，酷拉皮卡站上前，眼中的瞳孔变为火红眼。
他看向西索冷冷道：“西索，你之前说，自己没有参与窟卢塔族的灭族行动，这是怎么一回事？”
西索是幻影旅团的成员，这个基本确定。
但是，西索刚刚抓住他时，无意间透露出，窟卢塔族灭族行动西索没参与。
“嘿嘿，字面上的意思。”
西索用伸缩自由的爱，将断臂伤口填补起来，避免失血过多出现意外情况。
此时西索脸上，脸色依旧苍白无血，西索打量着宇智波斑和白织稍许，笑着道，
“窟卢塔族灭族行动那段时间，我还未加入幻影旅团。”
“当然不可能去参与什么灭族。”
“比起这个，我比较好奇你旁边的这两位是谁！”
“这样强大的念能力者，不可能籍籍无名。”
无论是刚刚差点杀死他的白发少女，还是后来出现的杀马特刺猬头青年。
那种杀戮的气息，宛若从尸山尸海中爬出来的一样。
比起，他那位杀手朋友，还要可怕的多。
“这个你不必知道。”酷拉皮卡打断西索的幻想，“西索，告诉我幻影旅团的成员外貌特征，以及念的能力，不然你会死在这里。”
酷拉皮卡确实有些狐假虎威，不过无论宇智波斑，还是蜘蛛子，都不是很在意这种事，再说这个叫西索的，似乎也不是什么好人。
杀了也算为民除害。
“要杀我？酷拉皮卡，你身旁的这两位，恐怕不是考生吧，闯入猎人协会考试现场，你要考虑的是如何跟猎人协会解释。”西索提醒起酷拉皮卡。
他已经感觉到，猎人协会的会长尼特罗，还有几个考官正往这边赶来。
“这不需要你来管，最后说一次，告诉我幻影旅团的成员的能力和身份。”
“你太磨蹭了酷拉皮卡。”宇智波斑站出来，伸手对准西索。
问问问，有必要这么麻烦？
当我轮回眼是摆设？
把灵魂抽出来，啥都知道了。
“万象天引”
掌心中放出强大的引力。
西索直接被吸了过来，而宇智波斑另一只手阴阳遁凝聚出一条黑棒，准备对西索进行点穴，禁锢他体内的能量流动。
宇智波斑和蜘蛛子都不在意西索。
但酷拉皮卡万一被西索反扑嘎掉了，那不是打他这个管理员的脸吗？
“伸缩自由的爱”
就在即将被宇智波斑抓住的时候，西索全身覆盖上变化系的念能力，用力的将如口香糖一样的伸缩自由度爱丢出去，抓住丛林中的树干。
然后，用力的将自己扯离万象天引的引力。
“有点意思。”
那个叫念的东西居然能减弱引力的作用。
被西索逃离后，宇智波斑并没有任何一丝的恼羞成怒，反而对所谓的念能力有所兴趣。
就在宇智波斑想再动手，这次稍微认真点要将西索抓回来时。
耳边传来白织的声音。
“他们来了。”
声音刚刚落下。
地表重重地响了七八声，发出轻微的震动，似乎天空有什么砸下来。
透过飘起的浓浓烟雾，前方多出好几个身影。
站在最中间的是轮廓略显句楼的老者。
从轮廓上看，应该是老者。
烟雾缓缓的散去，猎人协会的会长尼特罗，带着猎人考试的考官，以及好几位猎人出现在宇智波斑和白织的面前。
“年轻人，随便踏入猎人考试的现场，可是不好的行为。”尼特罗笑呵呵的说道，“说不定会被猎人协会视为敌人。”
宇智波斑双手环抱，冷淡道：“你就是尼特罗？”
“没错，老朽就是猎人协会的会长尼特罗，看来你认识老夫。”
“是嘛，倒是有点实力。”
猎人世界，明面上最强的男人。
“不过，也就如此罢了。”
“你说什么！？”莫老五上前，想要给宇智波斑一个教训，却被尼特罗伸手挡住，他看向宇智波斑，“年轻人，太过自信可不好。”
“把猎人执照，幻影旅团的信息给酷拉皮卡，我们就离开。”
一直没有说话的白织，语气恬静的声音传来，夹带上魔力的声音，给在场众人极大的压力。
“你是？”尼特罗瞳孔一阵收缩，这位存在感很弱的少女，一出声就让尼特罗产生在黑暗大陆游历时意外见到恐怖生物的感觉。
A+甚至S级……
人类……
不对，似乎不是人类。
尼特罗审视的目光看着白织。
“你是黑暗大陆的生物？”
白织没有回答。
但聊天群众，却出现她的信息。
【蜘蛛子：“@世界第一公主，黑暗大陆是什么？”】
【世界第一公主：“这颗星球的巅峰战力区域就是黑暗大陆。”】
【贝吉塔：“很强？”】
【世界第一公主：“你不能拿你作比较。”】
【贝吉塔：“蔬菜人级别有没有？”】
蔬菜人1200战斗力，像群里某些奇怪家伙的世界，什么法则啊之类的，加加减减，能对抗甚至打败蔬菜人也不奇怪。
【世界第一公主：“或许有，或许没有。”】
【世界第一公主：“酷拉皮卡所在的猎人世界，龙珠兑换积分是6000，跟死神世界一样，可以一定程度将两者进行参考。”】
【宇智波斑：“友哈巴赫，或者千年血战时蓝染、黑崎一护的实力？”】
蓝染、黑崎一护，以及友哈巴赫，基本都在同一个层次。
【世界第一公主：“可以更激进一点。”】
【蓝染惣右介：“全盛时期的灵王？”】



第280章 猎人世界，实力划分


【世界第一公主：“我没有去过酷拉皮卡的世界，无法进行确切判断，聊天群是用龙珠积分，进行大致的衡量，不一定完全准确，只能当做参考。”】
【“既然达到6000积分，的确可能存在灵王层次的生灵。】
【宇智波斑：“猎人世界是怎么判断具体实力的，有没衡量标准？”】
【世界第一公主：“有，通常以SABCDE作为实力的判断标准，灵王的实力按照猎人世界来说，大概是S+，也就是最顶级的强者。”】
【蓝染惣右介：“@世界第一公主，灵王S+的话，千年血战时，我、友哈巴赫，以及黑崎一护，是S级的实力？”】
对于实力划分，蓝染还是有些兴趣的。
【世界第一公主：“是的，侧重不同，实力虽然有所差距，但是并没有到次元上的距离。”】
灵王哈是三人中最强，还吞噬了灵王。
但是吞噬灵王，不代表，友哈巴赫已经是灵王。
就像玩游戏，你越级杀怪得到的经验，能让你达到怪物现有的级别吗？
最多就给你多点经验而已。
【宇智波斑：“那我和蜘蛛子，用猎人世界的级别判断，属于哪个层次，还有这个尼特罗呢？”】
【世界第一公主：“六道相当于S级，你自己带入进去就知道，至于蜘蛛子……就以现在来看，S级，非常接近S+】
【世界第一公主：“那个叫尼特罗的，如果不考虑年纪问题导致实力下降，他全盛时期大概是A+，现在的话，只有A这样子。”】
尼特罗是因为年迈，实力下降，才打不过蚁王，如果身体年轻，就算无法赢，也有可能与蚁王两败俱伤，或许蚁王更强一点点。
而蚁王，全职猎人的剧情，明确说过，蚁王的实力是A+
其实，A+和S的实力最容易判断，就是法则……
如果蚁王能达到S级，根本不怕核弹。
就像现在的蜘蛛子，核弹的辐射，并不会造成任何影响。
哪怕会造成影响，只要舍弃这具身体，重新凝聚一具新的身体就可以。
比如，之前聚会时，贝吉塔差点干掉的黑龙阿库诺洛基亚。
它某一方面达到S级，虽然不是完整的S级，但身体被毁了，依旧可以花时间重新凝聚出来，只不过时间会很长就是了。
当然，龙珠世界这边的不算在内。
原著中，尼特罗反对探索黑暗大陆，除去黑暗大陆本身拥有着无数强大的生灵和诡异外，恐怕还有另一个原因。
那就是S级以上的存在，不惧怕核弹，万一引发他们的怒火，人类完全无法抗衡。
在了解完实力划分后。
宇智波斑对于尼特罗就有些兴致缺缺。
他反而对黑暗大陆更有兴趣，不过一天的时间完全不够。
这个兴趣也只能压下来。
“蜘蛛子，尽快把事情解决。”宇智波斑说道，“这个叫尼特罗的让我来对付。”
白织点了点头：“好，不要杀人，酷拉皮卡还要在里。”
蜘蛛子难得没有在群里发信息，直接回复宇智波斑。
“我知道。”
宇智波斑无奈，这只蜘蛛是把他当成只会莽的宇智波佐助了吗？
虽然，同样是因陀罗转世，可他宇智波斑的智商很高的。
猎人协会这种东西一听就知道，势力不弱。
除非完全铲除，不然对酷拉皮卡肯定会有危险。
他们过来时解决问题，又不是给群员添麻烦的。
“尼特罗是吧？”宇智波斑将环抱胸前的双手放下，“我能感觉到你的战意，但战意的目标不是我，我很不舒服。”
蜘蛛子是很强没错，他宇智波斑就弱吗？
你一个A级实力的家伙，也敢挑人？
挑的还不是他宇智波斑。
“我倒是挺愿意与你打一场，不过，你告诉我，你们是不是黑暗大陆的人。”
“不是。”宇智波斑说道，“与你们所说的黑暗大陆没有一点关系，酷拉皮卡是我们的队友，有人欺负他，所以我们过来了。”
说着，强大的查克拉涌出，径直地压过去。
猎人协会的众人，除了尼特罗外，齐齐的被这股能量，震退好几步。
虽然是突然袭击，但是看到只有尼特罗什么事都没有，宇智波斑倒是对尼特罗有些认可。
确实，拥有着不弱于我和柱间，终结之谷的实力。
“真是可怕的威压。”尼特罗神情也变得认真，宇智波斑身上的能量，那必须全力以赴才可能战胜的对手。
“我们过另一边如何？”尼特罗指了指远处的森林。
“随你。”宇智波斑完全不在意。
尼特罗先走，宇智波斑紧随其后。
尼特罗和宇智波斑离开后，这里又恢复了平静。
酷拉皮卡这边，小杰奇犽雷欧力的等人，已经恢复，都跑到酷拉皮卡的旁边，似乎都有着什么话想要询问，但是都没有说出口。
白织直接在自己脚下生成一个魔法阵，然后瞬间出现在西索的面前。
速度之快，连站在中间的猎人都没有反应过来。
“这……这怎么可能！”莫老五惊讶扭头看向后方。
西索被被白发少女随手禁锢。
作为考官，允许考生之间随意厮杀。
但是不允许外者，对考生进行杀戮，这是原则问题。
就当他们想动手时。
脚下生成的魔法阵，却禁锢了七名猎人的行动。
“请不要乱来，我不想杀人。”
轻飘飘的话语弥漫在空气中，附着魔力的声音，顿时让七人的心头产生无力感。
“仅仅是声音……”
到底是什么样的念能力者。
这种毛骨悚然的感觉，似乎只要他们一动手，就会身首异处。
白织伸纤细手臂缓缓抬起，掌心中凝聚出一个魔法阵。
缓缓读取着西索有关幻影旅团的记忆。
西索想要反抗，他释放出的念力，却被蜘蛛子用精神力强行摧毁。
魔法阵闪耀着光泽，时间一分一秒的过去。
忽然，蜘蛛子感觉到什么，将魔法阵悬浮在西索的头顶，缓缓转过身。
闭合的双眸，猛然睁开。
双瞳中流转着异样的彩色光泽。
下一秒。
看不见的能量直冲出去，击毁飞向这边念针。
随着能量的扩散。
整座森林，被从中间一分为二。
沿途中，留下炙热火光，灼烧的痕迹。
一旁的几名猎人，看到贯穿森林，还将远处的一座山峦，拦腰抹去的恐怖画面，不由的咽了咽口水。
“被跑掉了。”
白织呢喃道，然后不再管这些，将目光转回西索的方向。
刚才攻击白织的敌人，此时一脸劫后余生的表情。
身体上的念针全部拔掉，恢复成小白脸的模样。
看到数千米外，被随便抹去的高耸山峦，伊尔迷又低头看了看自己不停发颤的双手，语气都有些颤抖：
“作为杀手的我，居然会感到恐惧。”



第281章 蜘蛛子的想法


作为揍敌客家族长子，奇犽的哥哥伊尔迷，成为顶尖杀手这么多年。
他是第二次，从身体到灵魂感觉到无边的恐惧。
白发少女璀璨的双瞳，散发出的大恐怖，让他想起被层层封印在揍敌客密室里，眼眶深邃的拿尼加。
现今人类称为五大灾难之一的存在。
甚至可以轻而易举地将整个揍敌客家族，从世界上抹去。
“西索……居然让我面对这样的家伙。”
伊尔迷直到现在，双腿都在打颤。
不久前，西索联系他，说遇到强大的敌人，断了条手臂。
希望他能帮忙吸引一下注意力，争取撤退的时间。
还说事后，必有重谢。
伊尔迷没有多想，就接下来这个任务。
还在想着，区区一个猎人考试，搞的这么狼狈，还想取笑一番。
结果……
这差点把自己交代进去。
要不是长期的锻炼，增强着各种神经，在千钧一发之际，躲开那看不见的能量攻击。
他堂堂走揍敌客家族长子，每年都得让人去扫墓了。
“事后一定要让西索加倍赔钱。”想着伊尔迷忽然愣住，反应过来，西索能不能活到那时候还不一定呢。
“切，亏本！”
伊尔迷在碎碎念，不敢再接近那里。
他是杀手不是死士，明知道不可力敌还往上面送，那不是傻子吗？
在伊尔迷距离比较远的地方，白织所在的位置。
被禁锢着的猎人们，看着刚刚眼前这名白发少女制造的恐怖景象。
一阵阵的头皮发麻。
“简直堪比会长的百式观音。”莫老五额头的冷汗，缓缓地流到下巴。
视线不由的朝少女的位置看去，看到她依旧在对着这位叫西索的考生做着什么事情，似乎刚才那样的动静，并没有多少消耗那样子。
“酷……酷酷酷拉皮卡。”雷欧力双手抱着自己，只觉得周围都是寒风阵阵，伸手颤颤巍巍的指着，那条绵延数十公里的，还冒着灼烧焦味的巨型残骸，咽了咽唾沫，
“这……这也是念能力者的力量吗？”
雷欧力从酷拉皮卡的嘴里知道念的事情，无论是酷拉皮卡和西索的战斗，还是刚刚高空跳下来的猎人协会会长，都没有眼前的景象震撼。
绝对的视觉冲击。
“算是吧。”酷拉皮卡也不知道怎么跟雷欧力解释。
知道群里面的一些大佬实力很强，也从直播中看到过。
但是，近距离的感觉到那如同天堑的差距，酷拉皮卡仍然十分的震撼。
S级并不是最强，在自己这个世界中，或者说那个不知名的黑暗大陆，也许还有比蜘蛛子更强大的存在，传说中的S+，那又是什么样的光景。
酷拉皮卡也很清楚，刚刚那样的攻击，绝对不是蜘蛛子的全力。
可即便如此，也依旧是自己和西索之流难以企及的。
至少目前是这样。
酷拉皮卡的目光中。
停留在西索头顶的魔法阵消失。
白织依旧闭着眼睛，手里托着一颗白色的光球，一步一步，不紧不慢的走过来。
【蜘蛛子：“@酷拉皮卡，里面是有关幻影旅团的信息，还有西索的念能力的修行记忆，我全部给你拓印过来。”】
【酷拉皮卡：“呃，谢谢你。”】
酷拉皮卡接过，白织手中的光球，然后将其往脑门上一拍。
点点的光泽，开始融入脑海中。
酷拉皮卡的脸上，渐渐浮现出痛苦的表情。
但没过多久，闭眸吸收记忆的酷拉皮卡，缓缓的睁开眼睛，瞳孔也变为火红眼的形式。
他压下心底的怒意：“那些家伙，就是幻影旅团吗？”
A级通缉犯，以库洛洛为首的幻影旅团成员，大都来自流星街，那个污浊之地出来的家伙，怎么可能是良善之辈。
聊天群中，再次响起@酷拉皮卡的信息。
酷拉皮卡不由的看向公屏。
【蜘蛛子：“@酷拉皮卡，你不是他们的对手，我建议你系统学一下念能力，最好有老师。”】
【酷拉皮卡：“老师……”】
【蜘蛛子：“对，就像我一样，我能感觉到实力明显提升，是因为魔王这段时间在不停的指导我。”】
虽然魔王的实力不算强，但活得久啊！很多魔法啊之类的，都触类旁通，而且，她也是女神的宠物。
【蜘蛛子：“@宇智波斑，老爷子在不？”】
【宇智波斑：“什么事？”】
【蜘蛛子：“让尼特罗成为酷拉皮卡的师傅，有办法吗？”】
公屏上沉默了一会，信息再次跳出来。
【宇智波斑：“我明白你的意思，他收不收酷拉皮卡我不确定，我尽力而为。”】
找后台吗？
我懂！
既定的未来，我宇智波斑是怎么输的。
不就因为后台不够硬吗？
忍界不只是打打杀杀，而是家族传承。
鸣人佐助的后台是六道仙人，他宇智波斑不但没有后台，背后还有个老阴币。
【叮，蜘蛛子、宇智波斑，触发隐藏任务。】
【让酷拉皮卡拿到猎人执照顺利成为猎人，并让其成为猎人协会会长的弟子。】
【积分奖励：额外增加1000积分。】
【利姆露：“搁这玩游戏呢，还有隐藏任务……”】
【伊蕾娜：“好羡慕，一下子又多积分，要是这次任务完成，哇！3000积分。】
【宇智波斑：“还不错。”】
【蜘蛛子：“嗯”】
有谁会觉得自己积分多，除了龙珠外，这么多个世界的东西可以买。
仅靠签到那点积分，完全是杯水车薪。
至于卖东西，又不是什么都可以卖。
再说，卖一样少一样。
“轰隆——”
巨大的声响，带着地面猛烈的颤动。
酷拉皮卡的意识，不由的从聊天群中离开。
“木人？”
酷拉皮卡抬头看去，极远的地方，坐落着一个巨大的树木造物。
正是宇智波的木人之术。
另一边，金光灿灿，隐隐地浮现出一个巨型的金色的佛像。
而且，这金色佛像上传来极其庞大的念。
“那两个是什么东西？好巨大啊！”雷欧力目瞪口呆。
“好厉害！”奇犽脸上的震惊就没有停过。
“是啊，奇犽，他们真的很厉害。”小杰则是一脸激动。
被禁锢的几名职业猎人，看到巨型金色佛像，纷纷露出不可思议的表情。
因为，这是猎人协会会长尼特罗最强的招数，千锤百炼念能力的具现化。
“百式观音！”



第282章 六道斑？


“会长居然被逼到这种程度吗？”
莫老五比其他猎人看的更清楚，同样是两个巨型造物，但是感觉起来，那个站在木人肩膀上的杀马特青年，显得十分轻松惬意。
如果尼特罗会长使用百式观音，就意味着普通念的战斗，完全无法战胜敌人，是要全力以赴，甚至拼命了。
“猎人协会的会长尼特罗，你的实力我宇智波斑认可了。”
宇智波斑双手一合，一声暴喝：
“仙法·真数千手·顶上化佛。”
巨大的佛像拔地而起。
佛像出现的刹那，看着比起他百式观音还要大的木头佛像，尼特罗脸上居然浮现出激动的神情。
“来吧，小子，老朽我可不会轻而易举的输给你！”
强大的念能力，使得尼特罗全身冒出刺眼的金光。
两个大型佛像，缓缓地互相推进着。
百式观音——999个拳头。
真数千手——1000个拳头。
查克拉与念的力量交错在一起，密集的拳头，互相的轰击着对方。
宇智波斑直接从木人身上飞起来，飞到高空。
双方的技能，依旧在对轰着。
宇智波斑居高临下的俯视着战场，语气平静：“的确拥有不弱于柱间的实力，但是和现在的我比起来，就差太远了。”
说话间，宇智波斑的周围缓缓的涌出查克拉。
与之前不同的是，这股查克拉不但玄奥，而且更为磅礴。
仅仅数秒的时间，宇智波斑身上深红色的铠甲，转变为白袍的形式。
白袍上镌刻着勾玉的装饰。
宇智波斑的右手，多出一根黑色的锡杖。
不止如此，一颗颗黑色的求道玉一定距离的围成一圈，静静地悬浮在宇智波斑的背后。
“六道斑？”
看到天空中白袍宇智波斑，白织脸上挂起一抹诧异的表情。
这个宇智波斑，和之前聚会时候的款式，似乎有些不一样。
【世界第一公主：“真有意思。”】
看来宇智波斑对十尾人柱力形态被掏心口，怨念颇深。
要用这个样子跟宇智波佐助打一场？
贝丽丝可以看的出来，宇智波斑并没有完全踏入六道级，只是比起上次聚会的时候更接近了。
“六道斑”这个形态，类似于之前聚会时的状态技能。
不过更加内敛了一点。
因为融合所有尾兽部分查克拉，融会贯通和出现的特殊形态。
当然，现在的宇智波斑，确实是六道级的。
跟鸣人通过九尾，变成阳遁模式差不多。
“仙法·岚遁光牙”
嘴里吐出的激光射线，将激烈交锋的千手佛像和百式观音佛像拦腰截断。
念被撕碎，尼特罗背后的百式观音消失，嘴里喷出一口鲜血：
“哇——”
宇智波斑缓缓地落到地面。
手持六道锡杖的宇智波斑，此时，如同圣洁的神明一般。
“S……级！”尼特罗在黑暗大陆见过S级的生物，眼前的这个叫宇智波斑的青年，居然是S级的强者。
“你们到底是什么人？为什么来猎人协会。”
无论是之前的少女，还是眼前的青年，都可以发挥出S级的实力。
这种力量，哪怕连核弹都对付不了。
“我们是来帮酷拉皮卡的。”宇智波斑淡淡道，“既然你输了，答应我一些条件如何？”
“什么条件，只要不违背我的原则，我可以答应。”
两个S级实力的存在，哪怕猎人协会所有人绑在一起，也对付不了。
没办法，为了协会，作为会长的尼特罗，只能从心了。
“收酷拉皮卡为弟子，并把猎人执照交给他。”
“那位金发少年……”窟卢塔族的幸存者，还是稀有的特质系念能力者，尼特罗还是挺看好他的。
酷拉皮卡不算强，算是念的修行者，后面的考试除非遇到西索和伊尔迷这种人，否则猎人执照基本上是板上钉钉。
重点是收弟子的问题。
“这个条件我答应了。”尼特罗说道。
“很好。”
见尼特罗同意，宇智波斑不再多言，直接飞走。
宇智波斑缓缓的落到白织身旁。
【蜘蛛子：“情况怎么样？”】
【宇智波斑：“……”】
这只蜘蛛，就不能说话吗？
【宇智波斑：“他同意了，除非不要脸，不然应该不会反悔。”】
宇智波斑目光越过七位猎人，看到依然被蜘蛛子禁锢的西索。
“要不要杀掉这小子？”宇智波斑背后的求道玉轻轻飘动，他问的是酷拉皮卡，这里毕竟是他的世界。
如果酷拉皮卡同意，求道玉就会立即飞出去，将西索干掉。
“算了，只要他不来找我麻烦就可以。”也不知道为什么，酷拉皮卡不太想杀西索，或许因为，他没有参与旅团的灭族行动。
至于猎人考试杀戮考生，这在猎人考试不是正常的事情吗？
既然决定来参加猎人考试，就是赌上性命的历练。
听到酷拉皮卡这么说，宇智波斑点了点头。
在跟酷拉皮卡交代完一些与尼特罗战斗时说的事情后。
宇智波斑和蜘蛛子，离开了猎人世界。
蜘蛛子关闭直播。
【叮，宇智波斑完成群任务，救援酷拉皮卡，获得3000积分】
【叮，蜘蛛子完成群任务，救援酷拉皮卡，获得3000积分】
……
此时，第十宇宙破坏神界。
“你要去无之界修炼？”贝丽丝上上下下打量着克丝，脸上的表情变得极为不自然。
天使还要修炼？
“我发现我现在的实力太弱，无法保证贝丽丝大人的安全，需要去无之界，解除身上的封印。”克丝解释道。
“天使还有封印？”
“只有我是例外。”克丝解释道，“因为我一直没办法控制好身上的神力，所以父亲大人将我的力量封印了一部分。”
克丝指了指脖子上的神环，说道：“这是假，是个装饰品。”
“因为力量不受控制，又太过于强大，所以……”
“嗯，我可不可以理解为，你现在的实力还能提升不少，甚至达到所有宇宙天使中最强！”
想想朗姆西老师是破坏神时，和她这个当弟子的是破坏神时，克丝完全是两种态度。
怎么说呢！
朗姆西老师似乎一直被放养的状态，完全是由着朗姆西老师的性子。
但她的话，克丝是十分严格的进行修炼，尤其是克丝从沉睡中醒来后的时间里，更是一个非常严厉的老师。
“请你，不要这样……虽然解开封印后，我的实力会有很大的提升，大概率会是全宇宙最强的天使，但依旧不能像您想的那样父慈女孝。”
“大神官和天使，完全不是一个级别的。”
“呃……我没这么想过。”
什么父慈女孝，她贝丽丝是这样的人吗？
又不是某些自命不凡的穿越者，穿越了就要掀全王和大神官的天灵盖看看脑浆怎么样。
她贝丽丝只喜欢苟，只要不影响她苟的，都是小事情。



第283章 清奇脑回路的，魔王爱丽儿


蜘蛛子所处的星球里。
魔族营地。
魔王爱丽儿躺在长椅上，布料颇为不足的衣服，让爱丽儿摆出的姿势，看起来颇带涩气。
她用手腕撑起脸颊，另一只手将摆放在盘子里的一串葡萄，拿过来并放到嘴里。
“你好惬意啊，爱丽儿。”
声音响起，蜘蛛子从走门口的位置走过来。
“小白，你回来了。”
爱丽儿依旧保持着倚靠长椅的姿势，不急不缓地将葡萄吃完。
“总觉得一直是我在工作，你在玩！”蜘蛛子站在魔王爱丽儿的面前，忍不住吐槽。
这沙雕魔王，越来越不成样子了。
明明我这么努力帮你赚取积分，复活女神莎丽儿，你这家伙居然在划水。
“任务完成了是吗？”爱丽儿有些不情愿地从长椅上坐起来。
“是啊，我有超过5000积分，要不要召唤神龙？”
召唤神龙只需要5000积分，但之前的那个群任务的隐藏任务，让蜘蛛子多了1000积分，总积分超过6000。
“莎丽儿大人……”
爱丽儿声音呢喃着，眼前浮现回忆的神色。
片刻后，爱丽儿眼前的回忆之色消去。
她看向蜘蛛子，摇了摇头：“暂时不要，召唤的事情以后再说。”
蜘蛛子：“？？？”
我去，你玩我呢？
说要复活女神，并拯救星球的是你，结果积分足够，就不用了？
那我这么努力干嘛？
“你听我说完，小白。”爱丽儿叹口气，“你之前跟我提到的邪神D，还要对你进行一个考验。”
“你有没有想过，召唤出神龙，或许会提前把邪神D引过来。”
“你做好准备了吗？”
魔王的话，让蜘蛛子脸上微微僵硬。
准备，怎么可能准备。
这辈子都不可能准备好。
“你……打算怎么做？”蜘蛛子略微犹豫询问道。
“我不是很清楚，你聊天群的那位，与邪神D有什么约定。”
“但是，你跟我提到所谓考验时说，有一个对手……是这样吧？”
“呃……群主好像是这样提到，我也不是很确定。”考验是D来做，谁知道她到时候时什么样的想法。
“你的对手，不是波迪马斯，就是龙神邱列。”爱丽儿说道，“以D的性格，不大可能找这颗星球以外的敌人，来做你的对手。”
“或许没什么作用，但我觉得，小白你的实力还可以再增强一点。”
“我有个想法。”
魔王爱丽儿看着窗外，幽幽的说道，“借用信仰的力量如何？”
“就算你不用，你跟那两人开战的话，他们也很可能会用，与其这样倒不如我们提前做好局。”
“魔族……还有人类。”
“你的意思，让魔族和人类联合？”蜘蛛子瞪大着眼睛。
爱丽儿，你没睡醒是吧，还在做梦？
世仇的两族，怎么可能联合，想想就知道异想天开。
爱丽儿，你不但越来越没有魔王的样子，还无师自通地学会白日做梦。
爱丽儿也知道自己的话，多少有点惊世骇俗，便解释道：“魔族不用担心，因为我就是魔王，我的话即是正义。”
“人类的神言教曾经也信仰莎丽儿大人，我对那个教皇没什么好感，但如果有更好的选择，他应该会同意。“
“不过，我并不信任他。”
“你想在人类世界培养一个代理人？”蜘蛛子的手放到下巴，思索着爱丽儿计划的可能性。
“一般的人当然不行，但勇者呢？”
“尤里乌斯？”
“对，不是彻彻底底的代理人，而是让那位勇者知道真相，想办法让他站在我们这边。”
只要让勇者禁忌达到满级，便会知道真相。
到时候以勇者的实力和名号一呼百应，那么蜘蛛子这边，就拥有着人族和魔族两个种族的信仰。
哪怕是敌人龙神邱列，或者波迪马斯，对付的手段也会多一些。
或者更激进点。
在时间许可的情况下，让魔族和人族，直接把妖精一族平推。
既然没必要依靠死人，去维持系统的运作，那操作的可能性就大了。
“作为勇者的老师去接近勇者，你觉得怎么样？”
尤里乌斯年龄并不大，当初自己和蜘蛛子干架的时候，就遇到过这小鬼头。
爱丽儿个人感觉，这小家伙，还是挺有正义感的，但看起来又不是那种不会变通的人。
“你一个魔王，去接近勇者？”蜘蛛子眼皮直跳。
爱丽儿，你就不怕身份暴露，直接被圣剑给嚯嚯嚯？
“不是我。”爱丽儿摆了摆手，然后伸出一根手指指向蜘蛛子，
“要当勇者老师的是你哦，小白！”
蜘蛛子：“……”
“靠近勇者，观察他的性格是否值得投资，不完全带有目的教导他，然后在必要的时候，让尤里乌斯知道世界的真相，并告诉他已有解决的办法。”
“你觉得到时候，他会不帮你吗？”
“人类世界里，对于师徒传承可是看的很重。”爱丽儿认真的说道。
“我……不太想去。”蜘蛛子嘴里挤出几个字。
到最后……
在魔王晓之以情，动之以理，三寸不烂之舌的睡服下。
蜘蛛子启程，前往人类世界。
……
忍界。
宇智波斑已经返回，并来到土影办公室。
此时，土影办公室里。
宇智波佐助整装待发，准备与大蛇丸那边汇合，然后前往天地桥，与冤家漩涡鸣人见面。
而随行人员则是，四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉。
而老紫和汉的肩膀上。
多出一只袖珍版的尾兽，分别是四尾和五尾。
这是宇智波佐助不久前，花费大价钱，从麻仓叶王那里，交易到的特殊阴阳术。
作用就是，让尾兽的主体意识，能脱离尾兽自身而存在。
毕竟，无限月读必须实施，他和斑打算借无限月读办大事，让岩忍村再次伟大。
但是，无限月读成功实施，不能以自己家的主力作为祭品不是？
于是就有了这个阴阳术。
四尾和五尾与两位人柱力出现特殊链接，哪怕被抽调尾兽，也不会影响两人的性命，而四尾五尾也可以通过这个特殊的阴阳术突破封印来透气。
虽然没什么实力就是了。
“天地桥，刚刚大蛇丸发过来的信件。”宇智波佐助将信件递给了宇智波斑，“自来也，还有平行世界的佐助都来了。”
“是么……”宇智波斑只是冷淡的瞥了一眼，“哼，今时不同往日，我可不会再输给他。”
四代土影宇智波佐助，明面保镖汉和老紫，以及暗中保镖宇智波斑。
一行人浩浩荡荡地往天地桥方向而去。



第284章 哪怕踢开棺材板，也一样能压回去


龙珠世界。
第十宇宙，界王神界。
天空中传来战斗的声音。
一星龙和四星龙，在激烈的交手着。
两人的战斗持续一个多小时，仍然在继续。
界王神星上，还有一名干瘦的青年。
他看着天空的战斗，脸上流露出感慨的神情。
“怎么样，沃卜尼，眼界是不是更宽了？”
听到声音后，沃卜尼连忙看向身后，然后躬身行礼：
“破坏神大人。”
“一星龙和四星龙，是我从其他宇宙带回来的，他们的实力在那个宇宙也是顶尖的存在。”
“两人都很强，我完全不是对手。”沃卜尼苦笑道。
他和一星龙以及四星龙切磋过，若非对方给他点面子，或者说给他这个破坏神座下宇宙第一强者的面子，恐怕战斗起来，就是秒杀了。
“不用在意，两人的修炼方法和你的不太一样。”
“克丝不是给你设计过训练方式吗？按照那个就可以。”
“是。”沃卜尼点点头。
贝丽丝目光转向天空的战斗，伸出右手往天空方向随手一挥。
两只邪恶龙顿时停滞下来。
一星龙和四星龙，维持着拳头相交的动作，就连身上的气也都完全停滞。
“这……这是？”
“法则，我只是让他们两个以周围一定范围内的时间停下来。”
贝丽丝对沃卜尼解释道。
“沃卜尼，你的实力足够触碰法则，我对你有很高的评价，好好加油。”贝丽丝踮起脚，用手拍了拍沃卜尼的肩膀，以资鼓励。
“是，属下一定会努力修炼。”
贝丽丝再次挥动手腕，一星龙和四星龙，快速地从天空落到地面。
然后，两人静静的站在地面，维持着出拳动作。
“时间法则的确不错，但用起来消耗也挺大的。”贝丽丝解除一星龙和四星龙身上的时间停滞。
“碰——”
两人的拳头碰撞发生碰撞。
一股庞大的气以两人为中心，扩散到整个界王神界。
贝丽丝给自己和沃卜尼，身上盖上一个结界，避免被余波影响到。
如同狂风骤雨的能量，持续数分钟，才慢慢散去。
一星龙和四星龙都停下来，同时向贝丽丝走来。
“贝丽丝大人。”*2
“住的还习惯吗？”贝丽丝问。
“嗯，挺不错的。”一星龙咧开嘴笑了笑，“不知道破坏神大人这次来这里有什么指示。”
“没有，就是过来看看你们。”
“那还真是荣幸。”一星龙感慨道。
从GT世界进入全宇宙后，一星龙才知道全宇宙强者的恐怖，破坏神，天使，大神官，全王，还有之前碰到的孙悟空和贝吉塔等等。
一切的一切，都拓宽一星龙和四星龙的眼界。
看完界王神三人的修炼后，贝丽丝返回破坏神界。
克丝去无之界闭关，也不知道多久才能回来。
不过等她这次出现，恐怕会变成最强的天使。
贝丽丝摇了摇头，把意识放进聊天群里。
聊天群的氛围，一直都不错，除了某些刚进入头铁的家伙外，大都是彬彬有礼，当然是不是表面如此的衣冠禽兽，就另外说了。
【蜘蛛子：“你们知道脑袋缺根筋的那只魔王，跟我提议什么吗？我简直无语到家了。】
【伊蕾娜：“经常跟你一起将自拍发群里的魔王？”】
蜘蛛子特别喜欢自拍，尤其是拉上魔王爱丽儿。
明明自己是社恐，却特别喜欢这个。
搞不懂，搞不懂。
【蜘蛛子：“是啊，就是她，堂堂魔王，让我去人类世界找勇者，并想办法成为勇者的老师，天啊，我真不知道她这是什么脑回路，就不怕我一不小心被人类策反？”】
【利姆露：“呃，你会吗？”】
【蜘蛛子：“不会。”】
【利姆露：“……”】
那你说这个干嘛。
【世界第一公主：“爱丽儿让你去当勇者老师的目的是什么？”】
比起头脑比较简单的真蜘蛛子，魔王爱丽儿，原本是人类，还活了这么多年，不大可能让蜘蛛子去做无用功。
【蜘蛛子：“诶诶诶，是群主大大。”】
【蜘蛛子：“她说让人类和魔族，将信仰集中起来给我提升实力，具体怎么做我也不是很清楚。”】
【蜘蛛子：“对了，爱丽儿还说，如果有必要，把妖精一族直接干掉。”】
【世界第一公主：“原来如此，为了D的考验。”】
倒是挺符合魔王的作风，不过脑回路的确清奇。
【蜘蛛子：“就是说啊！我一只蜘蛛，让我去给人类当老师。”】
【灰原哀：“@蜘蛛子，你完全确定原来就是蜘蛛了？”】
【蜘蛛子：“对，若叶姬色什么的，是D的身份，我就是一只墙角的蜘蛛，弱小可怜，又无助。好伤心，还以为我原来是人类的说。”】
【世界第一公主：“有什么关系，光明兽现在还是网络数据，不也一样活得好好的。”】
【光明兽：“……”】
哪里好了，我被封印着，妥妥的坐牢。
唯一的区别就是，可以通过数码世界与人类世界联网，跟个家里蹲一样。
【宇智波佐助：“@世界第一公主，群主，我准备去天地桥和鸣人见面，您有没有什么建议？”】
【世界第一公主：“担心六道仙人，从鸣人身上跳出来？”】
【宇智波佐助：“是的，在那个未来里，宇智波斑被六道仙人算计的死死的，感觉有点不稳。”】
【宇智波斑：“你直接说我不是六道仙人的对手，不用这么委婉！”】
【宇智波佐助：“原来你知道啊！”】
【宇智波斑：“******”】
【世界第一公主：“为什么要刻意见漩涡鸣人？”】
【宇智波佐助：“算是我的任性吧，我想看看鸣人知道事情真相后的看法，而且……也想见一下另一个世界的自己。”】
【世界第一公主：“你们现在到哪了，开启直播吧，反正群里不少人都很闲的没事。”
“哪怕六道仙人一脚踹开自己的棺材板跳出来，群里不少人也可以把他压回去，说不定某些群员还能白嫖到一些任务积分。”】
她是不打算去帮佐助的，就算六道仙人出来也是一样。
不过群里肯定有人去，积分对她这个群主没用，但不代表群员不需要。
说起来，贝丽丝也有点好奇，鸣人这种伟光正的人，知道灭族真相，以及佐助做的事情后，是不是还有原著那种坚持要把佐助带回木叶的冲动。
【宇智波佐助：“我们已经来到天地桥，行动方式大概和既定的未来差不多，让兜先过去见面。”】
【叮，宇智波佐助开启直播】



第285章 天地桥上的会面


天地桥上。
药师兜头戴毡帽，一身白袍包裹的严严实实，等待着蝎的到来。
没过多久，身材佝偻的像一只蝎子，脸上佩戴有面罩的赤砂之蝎，露出那双尖细的眼眸，缓缓地从远处走来，然后走上桥面。
“没有人跟踪你吧？”蝎嘶哑的声音十分渗人。
“蝎大人，还是这么谨慎，放心好了，一切都在计划之中。”药师兜将毡帽褪下，露出一头灰白色的头发，以及鼻梁上反光的镜片。
看到药师兜的样貌，蝎的身体明显地僵硬了一下。
一阵无营养的聊天后，蝎开始说出自己的目的。
“我要大蛇丸基地的位置和宇智波佐助的信息……”
然而，话音还没完全落下。
木头制造的身体，瞬间被撕成两半。
藏在里面的大和，察觉到查克拉刀的致命危机，连忙躲避，从破裂的木头傀儡中跳出来。
跳到天空的大和想要抓住药师兜。
“木遁……”
“潜影蛇手”
无数的蛇密集的从另一方袭来。
大和不得已，只能放弃对药师兜的攻击，拉开与对方的距离。
而刚刚攻击大和的敌人，站在兜的身旁，愕然是大蛇丸。
在大和攻击拉开距离后，木叶一行人也纷纷出来。
鸣人、小樱、佐井，以及自来也。
“都是熟悉的面孔，桀桀桀桀~自来也，好久不见了，”大蛇丸笑道。
“大蛇丸，什么间谍，果然一开始就不存在吧！兜至始至终都是你的人。”
自来也看的很清楚，从始至终这白发小鬼，都不是蝎的间谍，倒像是大蛇丸埋伏在蝎里面的间谍。
阴险啊，大蛇丸。
“呵呵，你这么认为吗？”大蛇丸摊了摊手，“随你怎么想，我也没必要解释。”
“不过，你的话让我确定一点。”大蛇丸尖锐的蛇眸，稍稍眯起，说道，“另一个世界的宇智波佐助，看来并没有告诉你们这些事情。”
“他同样也不信任你们，我说的对吗？自来也。”
“哼，平行世界的佐助，他不是我们这里的人，怎么想都无可厚非。”自来也凝重的打量起大蛇丸，“你的双手看起来已经拿回来，真是可惜啊！老头子白白牺牲了。”
“一个迂腐懦弱，又老迈的猿飞老师，凭他也想阻止我大蛇丸，区区死神而已，若是我连这种程度的封印术都无法破解，还有什么资格，追求世间的真理。”
“自来也，我们从来不是一路人。”
大蛇丸咧开嘴笑道，“你只是一个天真的理想主义者。”
“大蛇丸，你变了。”自来也的声音逐渐冷下来，“这次我一定会把你抓回去！”
“呵呵。”大蛇丸也不在意，指了指自来也的旁边，“比起我，九尾人柱力恐怕更要紧吧！”
“什么！”
大蛇丸的话，让自来也陡然一惊。
自来也连忙看鸣人状态，刚才心思一直放在大蛇丸那里，没注到鸣人。
现在一看，自来也顿时头皮发麻。
“该死，封印又开始泄露。”连忙从怀里拿出一张写好的封印术的纸，直接贴在鸣人的脑门上。
片刻后，涌出来的九尾查克拉开始消散，鸣人血红的瞳孔也变回碧蓝色。
“那个金发小鬼，就是九尾人柱力？”老紫呢喃道，“好像还不能控制尾兽的力量。”
“确实不能，他叫漩涡鸣人，是四代火影和漩涡玖辛奈的儿子。”佐助解释道。
“哦？那不就是根正苗红。”汉声中有点惊讶。
没想到九尾人柱力，不但是最强的尾兽人柱力，还有漩涡一族的血统。
“实力暂且不提，他好像很在意你，四代目。”老紫话音中若有所指。
“木叶灭掉了宇智波，我也杀死掉大部分木叶当初的刽子手，不可能回去的，你们可以放心。”
“原来是这样……”
老紫和汉面面相觑。
知道宇智波佐助是宇智波一族，还学会了尘遁，被三代土影收为弟子，并成为四代目土影。
但具体的缘由，他们并不是很清楚。
只知道，宇智波佐助背后是宇智波斑。
“我打算和漩涡鸣人见上一面，顺带见一见平行世界的我，就这样子。”
关于平行世界佐助的事情，他有跟汉和老紫说过，所以两人并不惊讶。
此时，天地桥上。
原本想要将大蛇丸缉拿归案，可鸣人现在状态极不稳定。
自来也也在犹豫要不要出手，万一出意外，让鸣人暴走，那就麻烦了。
“大蛇丸，你把佐助带去哪里，快把他还给我！”虽然九尾的力量消退，可鸣人依旧怒火中烧追问大蛇丸，佐助的下落。
“鸣人君，你果然什么都不知道，是自来也没告诉你，还是说就连他也不清楚真相？”大蛇丸打量着对面的几人。
“那个叫佐井的……”大蛇丸蛇瞳一眯，冷笑道，“两个顾问派来，要杀死佐助的对吧？”
“什么！”
这句话让春野樱和鸣人，脸上的表情骤然变化。
而自来也则没有太大的表情改变。
“的确，宇智波佐助是个不稳定的因素，为了木叶，他必须死！”佐井直接承认了，承认的目的，似乎在对自来也逼宫。
“为、为什么，我们不是一个村子的人吗？”漩涡鸣人难以置信，他抬头看向自来也，“好色仙人，难道你也……”
“我不知道这件事，纲手也不清楚，不过我对他进入七班的目的有过猜测，很可能和宇智波佐助有关。”
鸣人不晓得宇智波灭族的事情，可自来也撬开两个顾问的嘴，还去关押团藏的监狱里进行求证。
总的来说，就是三代和团藏留下的一笔非常糊涂的账。
而团藏，希望他能杀死宇智波佐助。
当然，他并没有同意这件事，不过也没有阻止对方的行为。
说实话，佐助从某种意义上来讲，已经危害到木叶了。
自来也没有理由去阻止。
“鸣人，放弃吧，你所认识的宇智波佐助，已经不可能回到木叶去。”看到鸣人脸上痛苦的表情，自来也语重心长说道。
“不，我不相信，我一定要把佐助追回来！哪怕把他双手双脚砍断，也要把他带回木叶。”鸣人大声咆哮，“大蛇丸，告诉我佐助在哪里。”
“就算让你们见到宇智波佐助，又有什么意义？”
一个熟悉的声音从远处幽幽的传来。



第286章 鸣人和佐助，疾风传的相见


虽然有些变化，但是漩涡鸣人和春野樱第一时间认出声音的主人。
佐助，宇智波佐助！
一定是他。
声音从桥对面传来。
身穿宽松衣衫的宇智波佐助，缓缓的走上桥面，走到大蛇丸的身旁。
他看向对面的漩涡鸣人和春野樱，语气平淡：
“好久不见了，鸣人、小樱。”
“佐……佐助！”漩涡鸣人和春野樱的声音微微发颤。
“与其花费时间来找我，还不如努力去修炼，你的梦想不是成为火影吗？”
宇智波佐助打量着漩涡鸣人说道。
弱，鸣人给他的感觉真的很弱。
不用九尾的话，实力大概只有0.7卡的程度。
连一个卡卡西的实力都不到。
“连自己的朋友都没办法拯救，这样的火影，还有什么意义。”漩涡鸣人认真说着，想要过去抓住佐助的手，将他从大蛇丸的魔爪中拯救回来。
一道千鸟锐枪直接划在大桥上，漩涡鸣人前面半米的位置。
雷属性查克拉灼烧大桥产生出浓烟，漩涡鸣人不由的后退了一步。
“佐助！为什么？”漩涡鸣人不解宇智波佐助的行为。
有大和，有好色仙人，再加上他们这些人。
想要把从大蛇丸手里救出来不是不可能。
“鸣人君，你到现在还不清楚吗？佐助是自愿跟我合作的，打败宇智波鼬也是其中一个合作要点，他是不会跟你回木叶那个是非之地。”
“佐助！大蛇丸，只想要你的身体，不要再听他蛊惑了。”春野樱也跟着大喊起来。
“哎~”宇智波佐助叹口气，“看来你们什么都不知道，平行世界的那个我，没跟你们提到这些事情？”
“什么事？”
春野樱和漩涡鸣人面面相觑。
“算了，那我直接告诉你们。”宇智波佐助脸上的表情极为平静，没有任何一丝看似生气的表情，“还记得之前二代火影和三代火影的事情吗？”
“你们都看见了才对。”
“你……为什么要这么做？佐助，三代爷爷说你要对木叶复仇，到底是怎么一回事？”很显然，漩涡鸣人也想起了之前三代火影猿飞日斩透露出的信息，心中隐隐有些不安。
“鸣人，不要问了。”自来也出生打断鸣人的话。
“哦？自来也，你要动手吗，想杀人灭口？”大蛇丸也站出来一步，手中结出印，紧接着地面升起两个棺木。
“砰——”
“砰——”
棺木的盖子轰然倒下，显露出躺在棺木里的两人。
“三代爷爷！”漩涡鸣人看到那熟悉的面容，心中忍不住怒火升腾。
“大蛇丸，你居然在我面前明目张胆玩弄死者！你……”
“够了，自来也，标榜正义的木叶，你们又做的有多好？”宇智波佐助漆黑的双眸快速转变，眨眼间变成六芒星万花筒的状态。
强大的威压顿时升起，压向对面。
“自来也，你刚刚不就是想对我灭口吗？或许木叶那三个高层已经告诉你宇智波灭族的真相，又或者，你从另一个世界的我那里知道什么。
“那双眼睛……”
看到宇智波佐助的双瞳，自来也心中咯噔一声，
“万花筒写轮眼。”
从佐助身上，自来也感受到丝毫不弱于大蛇丸的气息，甚至更强。
也就是说，宇智波佐助现在，确确实实是一位影级。
除非进入仙人模式，否则自己很难拿下对方。
“佐助，宇智波是被宇智波鼬灭的族，与木叶有什么关系？”
小樱询问道。
虽然成为五代火影纲手的弟子有一段时间，但关于宇智波灭族的事情，基本上没有记载。
甚至前前后后的经过，记录都是寥寥无几。
她只知道，宇智波和木叶有一定的间隙。
可从佐助的话中，她似乎觉得自己可能听到一个惊天的真相，再想想大蛇丸之前在木叶做的事情。
“小樱、鸣人，木叶并不是你们想的这么光彩。”开启万花筒写轮眼后，想到宇智波一族被灭的事情，佐助的情绪依旧有很大的波澜。
“木叶高层策反宇智波族长长子，木叶56年，年仅十三岁的宇智波鼬，里外迎合，将宇智波一族彻底从忍界抹去。”
“什么！？”鸣人脸色大变，“不可能，三代爷爷怎么会允许这种事情发生，宇智波不是木叶的同伴吗？”
一旁的自来也脸色沉下。
真想拿针线将宇智波佐助的嘴缝起来，但是他不能。
两个棺木的二代三代火影，加上大蛇丸和宇智波佐助。
四个影级，就算进入仙人模式，恐怕也吃不消。
“不允许，呵呵。”对于漩涡鸣人的话，宇智波佐助不屑的笑了笑，“三代火影默认宇智波灭族的事情发生，似乎他什么都没有做，但一切都是在他的纵容下发生的。”
三代不同意，团藏敢私自对宇智波灭族？
没有三代的操作，当天忍者学校怎么可能延长上课时间。
再说宇智波，又不止他宇智波佐助一个小孩子在木叶学校上学。
为什么只有他晚回到族地？
或者说，那些在木叶上学，宇智波的学生们，全部被秘密处理掉了。
宇智波是24小时被监视着，这么大的动作，暗部发现不了？
“宇智波灭族事件发生后，三代火影让宇智波鼬成为间谍，埋伏进晓组织，也就是说，宇智波鼬至始至终，都是木叶的间谍。”
“真是忠诚啊，吃宇智波的穿宇智波的，整一个木叶的狗。”
“对了，他跟木叶高层交易，留下我的目的，是为给他那个已经岌岌可危的身体，做下一步准备，目的就是在他死后，继续让我给你们木叶当狗！”
“漩涡鸣人，你觉得知道事情真相的我，还会回木叶吗？”
“那种埋葬宇智波冤魂，而不得伸张的村子，已经不是千手和宇智波共同建立的木叶了。”
“说起来也可笑，作为千年大族，创立村子的宇智波和千手，现在还有几个人？”
“佐助……”听到这些事情的鸣人，双眼瞪得贼大，甚至不知道该如何去反驳。
脑海里全是，木叶高层杀死佐助的父母和族人，还狡猾的将宇智波族长的儿子，宇智波佐助的哥哥，策反过来，里外迎合将宇智波灭族。
“宇智波佐助，你说的这些，不过是捡你自己有利的说。”自来也拍了拍鸣人的肩膀，“冷静下来，不要让九尾有可乘之机。”
“我……好色仙人，难道三代爷爷他……”鸣人求助的目光看向自己的老师。
“事情大部分是真的。”自来也叹口气，然后目光略微沉下，望向对面的宇智波佐助，“宇智波佐助，你并没有讲一件事吧，宇智波想反叛木叶，才被木叶灭族的，木叶留下你，也算对宇智波一族最后的仁慈。”
“九尾之乱，九尾的眼睛上，就有你们宇智波写轮眼的痕迹，三代目火影的妻子，也死在九尾事件里。”
“宇智波佐助，你既然调查灭族的真相，这些事情，你不可能完全不清楚才对。”
没办法，虽然木叶做的有些不地道，可都摆出来，那就大家一起摆烂。
就算大蛇丸等人暴起，自来也也有一定把握把鸣人安全带走。
现在先想办法，稳住鸣人的内心。



第287章 自来也


“九尾事件，不是木叶宇智波做的，罪魁祸首就在晓组织里面，三代火影的妻子，也是死在那人的手里。”
宇智波佐助平淡道，
“当然，那个人是谁，我没必要告诉你们。”
“你们相信与否，我也不在意。”
宇智波佐助扫了一眼木叶的众人，继续说道：
“九尾事件结束后，宇智波被隔离到村子边缘，24小时不间断地监视八年，直至灭族，木叶没有给出任何一个解释地进行冷处理。”
“当初九尾事件发生，宇智波想要支援四代火影抗衡九尾，但被志村团藏的根部挡住。”
“在这之后，成为宇智波没有保护村子的借口，加上九尾眼睛上的写轮眼，宇智波被迫接受木叶高层的建议搬离到边缘地带。”
“搬离的宇智波，在木叶民众眼中意味着什么？所有人都在木叶中心附近，只有宇智波被赶到边缘进行隔离。”
“不论是与不是，都会成为村民集火的借口，在此之后八年，木叶没有任何一位高层出来补救一句话。”
“说的难听点，宇智波就是被木叶逼反的。”
“是非对错，我不想再阐述，你们信也好，不信也罢。”
“二代火影和三代火影，杀死的那些人……全部参与过宇智波灭族。”
宇智波佐助说完，万花筒的视线看向自来也身旁的漩涡鸣人，
“知道这些真相后，你有什么想法？”
“我……”漩涡鸣人沉默了。
他小时候，也被村民集火过，不是不明白这种境地是什么样的感觉。
不说一个人，一个家族……被这样针对。
“桀桀桀桀~”大蛇丸不合时宜的声音响起，“自来也，听完三代火影和木叶高层的丰功伟绩，是不是刷新了自己的三观。”
“大蛇丸，不要高兴的太早，这些话只是你的一家之言。”
“关于晓的事情，我会亲自去调查。”自来也硬气的反驳。
他是真不知道，里面还有这么多弯弯道道，那几个老不死也没跟他说这些，只是说宇智波要反叛夺权，然后就被灭族了。
心里虽然如此想，但表面上不能弱气不是，尤其是在大蛇丸的面前。
其实，知道这些事情后。
自来也十分清楚，佐助不可能回去木叶。
不管是佐助自己，还是木叶那边，无论纲手怎么处理都交代不了。
三代老头子，你和团藏真的留给后人一笔烂账啊！
这时，天空传来雄鹰长鸣。
红发少女从天而降，落到佐助的身边。
“东西带来没有？”
“嗯，我之前整理过一遍。”香磷点了点头，将卷轴交给佐助。
然后，香磷两只手抱住宇智波佐助的肩膀，脑袋不停地蹭起来。
宇智波佐助：“……”
宇智波佐助颇为无语，而另一边的春野樱，突然看见佐助和别的女孩如此亲密，感觉天都塌。
自己的佐助，被猪拱了。
蹭完之后，香磷目光挑衅地看着对面，说道：“佐助是我的，你们木叶这些坏家伙，谁都别想打佐助的主意。”
“差不多得了香磷。”宇智波佐助拍了下自己的额头。
他现在还在直播呢！
“啊，好的。”
香磷一个激灵，连忙松开佐助的手。
【夏娜：“不知为什么，总觉得这个叫香磷的女生，好不要脸啊！”】
就不能矜持一点吗？
【世界第一公主：“她在宣誓宇智波佐助的主权，故意给春野樱那边看的，@宇智波佐助，你有什么感想？我记得你说过要把宇智波发扬光大。”】
【宇智波佐助：“群主你就不要调侃我了。”】
【宇智波斑：“我倒是觉得你和漩涡香磷在一起，比春野樱要好的多，别的不说，就血脉上，说不定以后你的孩子，会直接开启轮回眼。”】
【宇智波佐助：“@宇智波斑，作为宇智波一族老祖宗辈的人，更应该为宇智波开枝散叶，不要老吊在千手柱间这棵树上，你是得不到他的。”】
【宇智波斑：“@宇智波佐助，你皮痒了是吗？等一下出什么意外，万一我来不及支援，恐怕……”】
【宇智波佐助：“我错了，请不要放在心上。”】
【宇智波斑：“……”】
……
香磷视线从宇智波佐助身上移开，看向对面的木叶忍者。
“好刺眼的查克拉……感觉有点不真实。”漩涡鸣人身上传来查克拉的气息极为温暖，这样的气息，按理说不应该出现在一个忍者身上，就算是寺庙的僧侣也几乎不可能。
“你就是漩涡鸣人？我叫漩涡香磷，宇智波佐助现在的队友。”
香磷推了推眼镜说道。
“漩涡……和我的姓氏一样？”漩涡鸣人呢喃道。
“标志性的红发。”看到香磷的头发，自来也不由的想起漩涡玖辛奈，下意识的问，“为什么漩涡一族，你会在大蛇丸这里？而不是去木叶。”
自来也的话，让香磷沉默了。
许久后，她把佐助手里卷轴拿过来，朝着鸣人那边丢去。
“三忍之一的自来也，你想知道的卷轴上都有。”香磷似乎不想谈论这件事。
鸣人抓住丢过来的卷轴，有些迷惑：“这是……”
“宇智波灭族的前后，涡之国灭族的始末，以及一些你想知道东西，包括你漩涡鸣人的身份等等，都是佐助君让我整理的。”
“我的身份？”鸣人准备打开卷轴。
“等等，鸣人，不要打开。”
“桀桀桀……自来也，你在害怕什么？”大蛇丸嗤笑道，“怕鸣人四代火影儿子的身份暴露，还是怕猿飞老师把一个英雄，当成妖狐来养？”
“大蛇丸！”
自来也怒发冲冠。
“四代火影……是我的父亲？”漩涡鸣人愣了。
“鸣人，你想知道的东西，和他们不想让你知道的内容，都在里面，我特意为你准备的。”
佐助说完，看向大蛇丸，“我们走吧，大蛇丸。”
大蛇丸点了点头，手中结印。
两个棺木闭合，压了下去。
随着棺木消失，大蛇丸和佐助，以及香磷兜，转身离开。
“不能让他们走。”
自来也咬了咬牙，做出一个违背祖宗的决定。
要把大蛇丸和宇智波佐助彻底留下来。
不管木叶再怎么黑暗，他都是木叶的狂鬼自来也。
他有预感，下一次见到这两人，很可能会是敌人。
只要与木叶为敌，哪怕是纲手，她也不会放过，更不用说大蛇丸了。
而且，大蛇丸收回秽土转生，只要不给他再召唤出来，那优势就在我这边。
站这么久的时间积累，他已经能够使用仙术了。
以仙人模式，一对二。
加上大和这帮人协助，有很大的希望，将宇智波佐助和大蛇丸逮捕归案。
自来也的脸上，浮现仙人的脸谱。
然后，快速结印，手掌拍在木桥上，一声大喝：
“通灵之术”



第288章 两位人柱力现身


烟雾散去，地面多出两只蛤蟆。
分别是妙木山的深作仙人和芝麻仙人。
他们一跃到自来也的肩膀上。
深作开口道：“怎么回事，小自来也，你居然自个进入仙人模式。”
自来也的仙人模式非常不稳定，通常都是由他们夫妻来稳定和吸收自然能量，并维持自来也仙术的时间。
“麻烦你们了，两位仙人，帮我把大蛇丸和那边的宇智波少年抓住。”自来也凝重道，“他们很可能会对木叶造成危险，错过这次机会，以后恐怕就有麻烦了。”
“这样啊，小自来也，看你的表情恐怕真不是简单的事情。”两名仙人开始稳定自来也的仙术。
自来也散发出的磅礴查克拉，也引起周围众人的注意。
“鸣人，不管你有什么样的想法，都要等将佐助带回木叶后再说。”
“关于你父亲四代火影的事情，到时候你想问什么，我都回答你。”自来也知道现在只能先稳定鸣人的情绪，让所有人并肩作战，才有可能将两位影级拿下来。
听到自来也这么说，鸣人也收起卷轴，脸上的表情变得认真。
“我知道了。”
看到已经走到桥另一边的大蛇丸等人，漩涡鸣人目光坚毅：“佐助，我一定会把你带回木叶，如果到时候木叶有什么事，我和你一起面对。”
见鸣人这么说，春野樱有所犹豫。
她很怀疑，自来也的目的。
不管怎么想，佐助只要回到木叶，都不大可能活下去。
作为五代目火影的弟子，有些事情她不愿意多想，但是也不是像鸣人这么好忽悠。
宇智波佐助的情况，比起一般叛忍还要严重的多。
尤其涉及到木叶的阴暗面。
不过，事已至此，加上佐助似乎还对那个红发女孩有所倾心，春野樱深深吸口气：“有什么计划？如果莽撞的话，我们没有多少机会。”
“你们和大和，想办法拖住佐助和其他人，我会尽快解决大蛇丸。”自来也说道。
漩涡鸣人，春野樱，根部的佐井，外加会木遁的大和，拖住佐助和其他人些许时间，应该不成问题。
“动手！”
四人瞬间冲出去，以极快的速度逼近佐助和大蛇丸、兜，以及香磷。
“木叶啊……”
自来也等人的想法，哪怕宇智波佐助不细想，也能猜得出来。
他已经对木叶有很大的威胁，还是不稳定因素。
紫色的查克拉，骤然升起。
巨大骨架虚影覆盖佐助在内的所有人。
“快闪开！”
自来也一惊，连忙对着其他人大喊。
其他人也反应过来，大和对着还在进化的须佐，使出木遁。
佐井则是画出一只大老虎抓向须佐能乎。
鸣人和小樱则没有攻击，跳起来退后进行躲避。
轻轻一扫。
“砰——”
佐井和大和顿时飞了出去。
而自来也则是凭借着仙术，硬抗下须佐能乎的攻击。
“哦？不愧是三忍之一的自来也，仙人模式下的实力的确恐怖。”宇智波佐助看向直接用手挡下须佐能乎拳头的自来也，脸上挂起一抹诧异。
“那么这样呢？”话音落下，须佐能乎再次发生变化，而且变得比之前更为高大，骨架的模样也被查克拉构建的铠甲覆盖。
须佐能乎的力量，比起以往更为强大。
“轰”
须佐能乎和自来也之间，爆发一阵恐怖的轰鸣声。
自来也退后撤离，落到十余米开外。
“这个就是被誉为万花筒写轮眼最强的秘术，须佐能呼吗？”
虽然没有受伤，但自来也颇为惊讶，仙术增幅的力量，居然比不过对方。而且须佐能乎似乎还能进阶。
“小自来也，你要小心，那位少年的万花筒写轮眼，收放自如，绝不是刚刚才开启的。”深作凝重的说道。
“既然如此，就用那个吧！”自来也坚定道，“鸣人，你们向后撤。”
漩涡鸣人等人闻言，飞快退到自来也的后方。
“你确定吗？自来也。”志麻严肃的看向自来也。
要是用那个术，别说活捉，说不定连骨头都找不到。
“一切为了木叶，不能放任他们。”
“明白了。”两名妙木山仙人点下头，人类的事情，由人类来处理，他们只是来辅助自来也战斗的。
而远处，看着自来也结印的手势，宇智波佐助眉头微蹙。
“熟悉的印……”虽然移值了柱间细胞，免除视线的后遗症，但没有完全适应的情况下，尚不能开启完全体须佐能乎，暂时只能开启半完全体。
也就是既定未来中，他刚获得永恒万花筒写轮眼时，与白绝战斗时使用的须佐能乎。
“仙法·五右卫门”
一人，两蛤蟆，三者的前方出现恐怖的火海。
遮天蔽日的火焰，使得周围的温度急剧攀升。
气态的火焰，在油的辅助下，渐渐变成液态。
漫天的岩浆，夹杂着油的高温，呼啸地席卷着周围的一切。
“S级的火遁……”通过既定的未来，宇智波佐助知道这招是自来也对战佩恩时用过的最强的火遁。
抱着杀死我们的目的吗？
既然如此，我也露一手好了。
佐助打算用尘遁，直接将漫天的火焰完全清除掉。
“砰”
“砰”
两个人出现在须佐能乎的正前方，背对着须佐能乎，面向扑袭而来的漫天火海。
看到两人，宇智波佐助停下出手的打算。
“熔遁·灼河流岩之术”
“沸遁·蒸汽铠甲之术”
两股影级的查克拉涌出，伴随着恐怖的术式，熔遁和沸遁，与自来也的仙术碰撞到一起。
磅礴的气浪冲向整个山涧。
炙热的火苗如同流星一般，不停地从天空落下。
爆炸的余威，持续了数分钟。
弥漫在空气中的灼热温度，才慢慢减弱。
蒸汽退散，在场的众人已经能相互看清对方。
自来脸色大变，不可思议地看着挡下自己五右卫门的两名忍者。
“四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉！”
为什么岩忍的上忍，还是岩忍村高端战力的人柱力，会一同出现在这里。
岩忍村的两名人柱力，可是赫赫有名的。
并且还参与过忍界大战。
不是现在鸣人这种半吊子人柱力。
自来也压下心中的烦躁，声音沉下，说道：“汉，老紫，你们岩忍村是什么意思，想要干涉木叶的内务吗？”
大蛇丸是木叶的叛忍，是众所周知的事情。
按照村际惯例，各村在处理自家叛忍时，其他村子不能进行干涉。
“叛忍？”老紫咧开嘴笑道，“你指的是大蛇丸，还是宇智波佐助？”
“当然是大蛇丸！佐助是木叶的忍者，不可能是叛忍。”
情绪低落的鸣人，听到有人叫佐助叛忍时，立刻跳起来炸毛。



第289章 天真的鸣人，佐助的身份


“真是天真的家伙。”
比起经常跟大野木争的面红耳赤的四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉则是一位不善言辞的上忍，但是看到同为人柱力的漩涡鸣人。
真的感觉到一言难尽。
“九尾人柱力漩涡鸣人，木叶高层杀死佐助一族的人，而佐助也杀掉木叶不少暗部根部，以及上忍，这种仇恨，你拿什么去化解？”
“宇智波佐助，回到木叶只能是死路一条。”
“你告诉我，漩涡鸣人，你一个连木叶高层都混不上的普通忍者，最多加上一个三忍之一自来也弟子的身份，你拿什么去抚平，被杀死的木叶忍者家属的仇恨。”
“我……”漩涡鸣人咬着牙坚定地说道，“一定会有办法的，哪怕我跪在他们面前乞求被佐助杀死的木叶忍者家属的原谅，我也会去做！哪怕他们打我一顿也没关系。”
“你……”
汉瞪大着眼睛，被鸣人的话语惊到了，久久没能回过神来。
本就不善言辞的他，一瞬间被鸣人给结巴，说不出话来。
“哎~”老紫站到汉的身旁，看着对面的漩涡鸣人说道，“漩涡鸣人，你有没有想过，你没有任何资格，替任何人去原谅别人，而且……仇恨也不是两三句话能够抚平的。”
“就算你能做到你所说的事，但是你认为木叶高层那几个老家伙，能睡的安稳？”
“下令对宇智波灭族的木叶高层，那些人无时无刻不在想，让宇智波佐助闭嘴。”
“你身旁叫佐井的少年，不就是他们派过来的吗？”
“除他之外，三忍之一的自来也，也默认了这种行为。”就比如刚刚，自来也使用的火遁，就有把佐助和大蛇丸彻底消灭的决心。
“你漩涡鸣人，现在的你，什么也不是。”
“佐助是木叶的，我一定会想办法让木叶所有人原谅……”
“够了，漩涡鸣人，大蛇丸说的没错，我和你终究不是一路人。”
宇智波佐助终于还是开口了。
“佐助……”对上宇智波佐助冷漠的视线，漩涡鸣人身体微微一颤。
“老紫，汉，告诉他们吧，既然你们都出来，也没必要隐瞒。”佐助看向老紫和汉。
老紫和汉点点头。
本来以为九尾人柱力会是个比较有趣的小鬼，没想到会是这样空泛的理想主义者。
既然如此，那就彻底打破他的念想好了。
反正，佐助之前也说了，没必要隐瞒。
老紫轻咳了一声，缓了口气。
目光一一扫过在场的木叶忍者，说道：“木叶忍者，放弃那些不可能的幻想，宇智波佐助不可跟你们回木叶，因为他是三代目土影大野木的弟子。”
“同样，也是岩忍村现在的第四代土影！”
“什么？！”
在场木叶忍者大惊，尤其是鸣人和自来也。
“佐助是……土影？”鸣人声音发颤，似乎觉得非常不可思议。
佐助不是被大蛇丸蛊惑，生活的水深火热，等待他们木叶忍者来拯救的吗？
为什么他会成为土影？
土影，可是跟火影和风影一个级别的管理者。
“土影。”
自来也眉头紧蹙。
在老紫和汉出来的时候，自来也就猜测佐助或许和他们有什么关系。
不然两个尾兽人柱力，也不会帮挡忍术。
没想到，居然会成为土影。
这已经不是简单的能不能追回佐助的问题了。
而是上升到国与国之间的关系，木叶与岩忍的关系。
麻烦了！
尤其是刚才的事，要是搞不好，说不定会成为国际争端。
三忍之一的自来也，袭击四代目土影。
想到这个，自来也就头皮发麻，现在可不是战争时期。
而且，大蛇丸+秽土转生，两个完美人柱力，外加影级的宇智波佐助。
一个处理不好，说不动所有人都得交代在这里。
“鸣人、小樱，七班情谊已经结束了。”佐助看向对面的木叶忍者，“刚才的事情，我可以当做没发生，但是如果你们再继续胡搅蛮缠。”
“就意味着火之国木叶忍者，袭击岩忍村土影，我会把你们的行为，当做对岩忍村的宣战。”
“佐助……”鸣人张了张嘴。
“鸣人，佐助的事情，已经不是你可以处理的了。”自来也打断漩涡鸣人的话，避免鸣人鲁莽行为演变为国际争端。
“好色仙人，佐助他……”
“够了，佐助不可能再回到木叶，这是完全不可能的事情，带回佐助的任务彻底终止，一切等回到木叶再说。”自来也快刀斩乱麻，制止漩涡鸣人。
于是，木叶一行人，只能眼睁睁的看着宇智波佐助等人离开。
“好色仙人，难道真的没有办法吗？”鸣人还是忍不住的问起来。
“你见过一村的影，叛逃的吗？”
“鸣人，放弃吧，这是最好的选择。”自来也叹口气，“宇智波佐助的事情，宇智波的事情，等回到木叶跟其他人讨论再做决定。”
“如果可以，到时候派个使团去岩忍村，探探那边的口风。”
至于秽土转生这些东西，大蛇丸等等。
就算拿出来说也没有用。
毕竟，宇智波佐助，就跟你木叶高层有仇，那跟大蛇丸合作怎么了？
难道为了这个，木叶和岩忍村开战？
哪怕要开战，自来也也不是火影，没这个权力。
……
“佐助先生，你是土影？”在鸣人一行人身后某个地方，还有着两双眼睛在观看着事情的发展。
“我不是，但这个世界的佐助是。”宇智波佐助一阵吁嘘，没想到平行世界的自己干的事情这么大。
“佐助先生，关于宇智波灭族，是木叶高层做的，这是真的吗？”漩涡博人犹豫许久还是问了出来。
“是真的。”宇智波佐助说道，“都是很久以前的事情，你知道这些也没有多少意义。”
“那你杀死了很多木叶忍者？”
“并没有。”佐助摇摇头。
说起来，他离开木叶，甚至到四战结束，除了团藏外，有杀过一个木叶忍者吗？宇智波鼬不算。
“这里发生的事情，与我当年的经历有很大的不一样。”宇智波佐助说道，“这个世界的佐助说的没错，他已经没办法回到木叶了，况且作为土影的他，也不可能再去木叶。”
“理由是什么，你看了这么久，应该也能想到。”
博人闻言，沉默了。
“走吧，我们去和这个世界的佐助见一面。”宇智波佐助用手抓起博人，直接用须佐能乎从空中飞过去，往这个世界宇智波佐助离开的方向追去。



第290章 宇智波佐助与宇智波佐助


宇智波佐助和木叶忍者的对话等等。
全部同步传到聊天群里。
【利姆露：“不管怎么想，佐助都不可能回到木叶，漩涡鸣人的坚持真的很离谱。”】
有关火影忍者未来的立体投影，利姆露也全部看过。
平行世界的佐助能回木叶，不代表聊天群里的佐助能回去。
宇智波佐助不久前，还把木叶这么多人嘎掉了。
仇恨可不是一两句话就能化解的。
【夏娜：“我也不是很理解，漩涡鸣人以什么样的立场，把宇智波佐助带回去，他要怎么处理后续的事情？”
“就算佐助不是土影，但漩涡鸣人现在也只是个普通的忍者，不是你跪下说让人原谅，别人就会原谅。”】
【夏娜：“人和人的痛苦是不相通的，甚至会觉得你在吵闹，何况木叶高层的某些人，也不想让宇智波佐助活着。”】
作为火雾战士，夏娜经过艰苦的训练和战斗，虽然偶尔比较喜欢说“无路赛”和吃菠萝包这种无关紧要的事情，看惯生死的她，是个比较现实的人。
完全无法理解漩涡鸣人的脑回路。
【宇智波斑：“哼，阿修罗转生者，就跟柱间差不多，不见棺材不落泪，一根筋的家伙是讲不清道理的。”】
当初劝千手柱间不要把尾兽分出去，说了又说，劝了又劝。
也是他和天生邪恶的千手扉间，唯一一次达到的共识。
但是，最终自己和千手扉间，都以失败告终。
漩涡鸣人真就以为自己那张嘴，是开过光的别天嘴？
说起来，在既定的未来里。
宇智波带土能跳反，宇智波斑完全不能理解。
你TM的都控制水影，跟当水影有什么区别？
还实施过血雾政策的人，
居然对区区火影的位置心心念？
你把它当初恋了吗？
【利姆露：“@宇智波斑，你有没有察觉到平行世界的佐助？”】
【宇智波斑：“能感觉到就在附近，不过，他不主动暴露，我是很难察觉到具体位置，他也没有干涉佐助和鸣人，所以我也懒得管。”】
虽然很想和平行世界的佐助打一架，来找回当初的场子。
但为了计划，宇智波斑暂时还是忍下来。
他复活的事情，少一个人知道，有少一个人知道的好处。
就是不清楚，平行世界的宇智波佐助，有没有把他的事情，告诉木叶高层。
【宇智波斑：“咦，须佐能乎？他好像去追佐助，其实我也有点好奇，两人打算谈什么？@宇智波佐助，在不在？”】
【宇智波佐助：“我不是他，想谈什么我都无所谓，反正我们选择的是两条不同的路。”】
【宇智波佐助：“对了，@宇智波斑，你别走神！我可打不过他。”】
宇智波佐助挺担心宇智波斑小心眼，之前刚刚调侃了对方，要是真被平行世界的佐助找茬，没有宇智波斑的帮助说不定得团灭。
对于自己现在的实力，宇智波佐助多少还是有点AC数。
完全不是平行世界轮回眼佐助的对手。
【宇智波斑：“噗嗤，我还以为你是天不怕地不怕呢！从心了？。】
【宇智波佐助“……”】
将意识投入聊天群的宇智波佐助，正返回岩忍村的路上。
【宇智波斑：“尽管放心，我还没有这么小气，会拿小辈的性命来开玩笑。”】
在聊天群里，宇智波斑给宇智波佐助发了一个安心的表情包。
“四代，我们就这样离开？”
返回岩忍村的路上，老紫忍不住询问起来。
说实话，刚刚的情况，完全可以把自来也这帮人留下来。
大蛇丸的秽土转生，宇智波佐助，自己以及汉，总共6个影级。
难道还拿不下一个自来也，外加上有点脑袋不大灵光的九尾人柱力？
而且，九尾人柱力连尾兽都控制不了。
“我们的计划里，暂时没有和木叶开战的打算。”
“不要忘了，我们已经做这么多准备，没必要为区区木叶改变计划。”
“你还是不想对鸣人动手吧，四代目。”汉开口说道。
“有这个因素在内，我这次以私人的身份来见鸣人，只是为再看一眼曾经的队友，顺带等另一个人。”
宇智波佐助突然停下脚步，眉宇微凝地看向远处。
“那个是……”
老紫和汉，两名人柱力陡然一惊。
一名身着黑披风的中年男子，站在风沙漫天的黄土上，身旁还带着一位看起来和鸣人颇为相似的菠萝头少年。
“平行世界的宇智波佐助。”看着对面的中年人，宇智波佐助并没有任何弱势的与对方对持。
“果然过来了，宇智波佐助。”宇智波佐助笑道，“怎么，你打算阻止我？”
“不，我只是过来和你谈些事情。”中年佐助漆黑的发丝，在风中微微飘动，遮住眼帘的刘海，被吹拂起来，显示出六勾玉的轮回眼。
“宇智波佐助，你为什么会成为四代土影，按理说，你现在应该在大蛇丸那里修炼才对。”中年佐助疑惑道。
“只跟大蛇丸修炼忍术的话，没办法拯救忍界。”宇智波佐助笑道，“就跟你一样，你现在开心吗？”
“你……只是个失败者。”
“仇恨，并不能解决一切。”中年佐助叹口气。
“漩涡鸣人所说的相互理解，不是更扯淡吗？”宇智波佐助挑衅的看着对面的中年佐助，“你和鸣人所维护的，只是虚假的和平。”
“或许顾忌着第四次忍界大战的战友友情。五个村子闹翻的时间，会在你和鸣人死去之后，久一点的时间，但是，你们什么也没改变，就跟初代火影和宇智波斑一样，不是吗？”
“你果然知道很多事情。”中年佐助沉声说道。
“平行世界的宇智波佐助，你只是个失败者，还是宇智波鼬的傀儡。”
“为什么这样子说鼬？”
中年佐助没有任何暴怒，人生似乎抹平了他的菱角，他只是在倾听和询问。
“团藏的别天神，你还记得吗？”宇智波佐助说道。
“宇智波鼬手里有这么一颗眼睛，对就是止水的万花筒。”
“你想说什么？”中年佐助眼睛微微眯起。
“永久改变意志的眼睛，就是你那个控制欲强大的哥哥，留给你的礼物，目的嘛，自然是那句，我永远是木叶的宇智波鼬。”
“那眼睛真的还存在，会不会最后用在你的身上？”
“不过，可惜的是，宇智波鼬用别天神来摆脱秽土转生的控制。
“如果这件事，不需要呢？”
闻言，中年佐助沉默下来。
他是真的不知道，宇智波鼬手里还有另一颗别天神。
或许鼬当时的记忆里，他看到了止水和鼬的这一幕，但下意识的忽略掉。
“留给我的别天神……”中年佐助自嘲的笑了笑，“原来如此，你是从这个角度来想问题。”
“你说的没错，我确实没有资格来评论你所做的事情。”自嘲过后，中年佐助站直身体，眉宇间露出凝重。
中年佐助对着空旷的天空，说道：“出来吧，宇智波斑，我知道你就在这附近，”



第291章 博人传佐助与宇智波斑


天空中，某处空间轻微颤动。
一袭白衣的青年出现在众人的眼前。
身着的衣服上，点缀着勾玉的装饰。
若隐若现的缠绕在白衣上的查克拉，给人带来极大地压迫感。
“终究被你给发现了，不过也是，到底也是拥有轮回眼的人。”
宇智波斑缓缓地到地面。
右手掌心微微握起，凝聚出一根漆黑的六道锡杖。
“之前好几个村子的尾兽被敲晕，也是你的杰作吧？”
打量着面前的宇智波斑，现在的宇智波斑给中年佐助的感觉，宛若多年前和鸣人联手对敌的六道斑。
除气息弱一点，以及看起来没有直接吸收十尾，产生那样病态的肤色外，几乎没有任何区别。
尤其是静静地飘在宇智波斑背后的九颗求道玉。
基本可以确定，对方是六道级的实力，似乎还不是像他和鸣人这样取巧，以某种状态取巧进入的六道。
“以量变达到质变，我离真正的六道只差一步之遥。”宇智波斑说道。
“原来如此，还处在查克拉模式。”宇智波佐助审视着对面。
“我的情况是怎么样都无所谓，说说你的目的。”宇智波斑咧开嘴笑道，“现在的你未必是我的对手。”
“不过，你居然听鸣人的按部就班去修炼，你们现在的实力，恐怕连对付大筒木辉夜时都不如。”
“还赎罪？宇智波一族，欠木叶什么了吗？”
“真是可笑。”宇智波斑看到中年佐助的断臂就来气。
好好的阴阳遁不去学，尽搞些花里胡哨的东西，连手臂都不接起来。
真以为自己天下无敌，能让大筒木一只手？
“这是我的事，你管不着，宇智波斑，我很好奇你这边是什么情况？”中年佐助蹙眉打量起面前六道形态的宇智波斑，“你不但复活了，比起四战时更加年轻。”
现在的宇智波斑，看起来也就二十来岁的样子。
比他这个偶尔要用枸杞泡水喝，来养生的宇智波佐助还要年轻。
“世界很大，复活的方式有的是。”宇智波斑笑了下，并没有解释。
见宇智波斑这么说，宇智波佐助也不好追问，毕竟不是同一个世界的人。
再说，这里发生事情，也不会影响他原来的世界，所以中年佐助并没有太大的顾忌。
“可不可以以告诉我，你们的目的？”宇智波斑知道辉夜，看到这个世界宇智波佐助的表情，提到辉夜时，也并不惊讶，似乎是知道无限月读的真相。
“我以这个世界的宇智波佐助为主，这个答案你满意吗？”宇智波斑淡淡道，“至于目的，纠正柱间的错误，也包括你所认可的漩涡鸣人。”
“而我宇智波斑，以及我认可的宇智波佐助，他接下来做的事情，才是正确的，对这个忍界有意义的事情。”
“我明白了。”中年佐助叹口气，“统一忍界可不是简单的事，看你们的样子，似乎也不打算用暴力。”
六道斑五大国走一圈，哪个扛得住？
“借用无限月读来填补忍界对和平的渴望，进而降低岩忍村统一的阻碍。”
“你们想操控神树？”中年佐助望向出声的佐助，蹙起眉头。
“哼，这是我们这个世界的事情，难道你要阻止？”说着宇智波斑一股强大的威压压向对面。
“我没有阻止的理由。”
宇智波佐助用手一挥，将逼向自己和博人的威压驱散。
他看向宇智波斑，说道：“我不会待在这边太久，也不会对你们指手画脚，你可以当我和博人是普普通通的旅行商人。”
中年佐助的话，让远处吃瓜的老紫和汉，嘴角抽了抽。
六道级的旅行商人，确实有牌面。
两人从自己尾兽那里知道了，无论是宇智波斑，还是那个黑袍佐助，都拥有着能够轻松平推五大国的力量，可以称为活着的六道仙人。
中年佐助和宇智波斑，以及宇智波佐助稍稍交谈了一会，大致知道他们的目标和行动纲领。
听完这些，中年佐助松了口气。
虽然不是自己的世界，可也不想平行世界的自己杀戮太多。
“老了啊！”
人一老，心就容易软。
都是有孩子的人，早已没有终结之谷投鞭断流的气魄。
现在只想着，老婆孩子热炕头。
偶尔调教一下，自己旁边的这个菠萝头了却余生。
“关于宇智波鼬怎么办？”中年佐助问出自己比较关心的问题。
“他必须死。”
“原来如此。”中年佐助叹口气，没有进行任何评论，“你和宇智波鼬的战斗，到时候，我和博人会去观战。”
“随你，你不干涉就可以了。”宇智波佐助一点也不在意。
“轰隆！”
一声巨响传来。
森林的中心的位置，被强大的斥力推开。
转瞬间形成数十公里的深坑。
巨大的轰鸣和肆虐的余波，一直蔓延到这边，引起众人的注意。
“不好！”
中年佐助脸色骤然大变，将漩涡博人推给宇智波佐助，
“鸣人的儿子，麻烦你照顾一下。”
也不给佐助反应，直接开启完全体须佐能乎，飞向森林的位置。
“呃……”漩涡博人一脸茫然，“师傅就这么把我卖了？”
这时，宇智波斑眺望者远处，轮回眼的眸光略微闪烁。
“我也过去看看，你们自己小心点。”
宇智波斑直接腾空，然后朝着佐助飞走的方向追去。
“刚刚那是什么？好恐怖的能量。”老紫一脸的惊骇，那恐怕超过尾兽玉的威力。
那样的规模，足以把忍界第一大村木叶给夷为平地。
“轮回眼的能力，能够对周围的一切产生强大斥力的超神罗天征。”宇智波佐助也谨慎起来，“应该是晓组织的人，就是不知道是晓的首领，还是那位大筒木做的。”
“我们要过去吗，这孩子怎么办？”汉指了指被硬推过来的漩涡博人。
“兜，香磷，你们照顾一下这孩子。”宇智波佐助说着，对着一直安静看戏的大蛇丸说道，“要不要过去？说不定能顺到大筒木浦式尸体。”
“佐助君，你这么说我就有兴趣了。”大蛇丸眼睛一亮，舔了舔嘴唇。
若是能把大筒木浦式搞到，那绝对是一个非常有实验价值的宝藏。
大筒木一族，宇宙种族。
于是，在众人离开后。
原地只留下，香磷、兜和漩涡博人，三人大眼瞪小眼。



第292章 鸣人的成长，来袭敌人


时间往前推一点点。
漩涡鸣人神色恍惚地看着佐助离去，宛若失恋一般，整个人的精气神都萎靡到极限。
在走了一段时间后，鸣人忍不住将之前香磷丢给他的卷轴拿出来。
“鸣人……”自来也想要阻止。
“让我看吧，好色仙人，已经没有什么比无法让佐助回到木叶，更令人绝望的事情了。”鸣人完全不管自来也，打开手里的卷轴。
靠在一棵树干，慢慢地阅读起来。
自来也担心鸣人看着看着，突然就暴走。
于是，他静静地站在鸣人的身旁，跟着鸣人一起对着卷轴进行观看。
而春野樱和大和靠的比较近，不过神情都有些沮丧。
春野樱就不用多说，香磷和佐助的那一幕，让她近乎绝望。
而大和，则是在考虑如何向五代火影报告发生事情，尤其是宇智波佐助，居然会是四代土影。
“哎……”大和长长叹息一声。
目光看向另一边孤零零的坐着，看着手里书籍的佐井。
“村子的事情真是复杂！”
想起那两个顾问派遣佐井，似乎想要杀佐助。
还有志村团藏，背地里不知道又干了什么。
自来也大人对之前的事情，似乎也处在默认的状态。
“剪不断，理还乱……”
突然，大和感觉到邪恶的查克拉，目光看向漩涡鸣人。
“九尾……”看着那涌出的血红色的查克拉气息，大和大为警惕，不过一想到有自来也在，也就把提起的心放到肚子里。
天塌了，有个子高的顶着。
既然如此，他大和只要种种树，搞搞绿化就可以。
果然，看到鸣人有暴走的趋势，自来也连忙从怀中掏出一张封印符，直接贴在鸣人脑门上。
眨眼间，缠绕在百鸣人周围的火红色查克拉消散。
鸣人的意识，也渐渐变得清晰起来。
鸣人抓着卷轴的双手扣的紧紧的，身体微微发出颤抖，抬头忍不住问：“好色仙人，上面的这些事情，都是发生过的吗？”
漩涡一族灭族，疑似有木叶的高层的影子，具体做什么，卷轴上没有明讲，但是大致意思就是，木叶以派不出人支援为由，放任涡之国被灭国。
而宇智波一族……
从创村开始，到灭族这段时间。
村子给宇智波划拨的经费一直在减少，从参与决策的实权部门，到人见人厌的街头管理者，还时不时被穿小鞋。
比如说，某个家族某某某犯事被抓了，被宇智波严正审判。
结果，火影高层来领人，安慰几句宇智波，就把人给领走。
简直是宇智波在唱黑脸，木叶高层在收人心。
这时间久了，宇智波能不被厌恶吗？
再加上，某些人在暗中散布舆论等等。
如果说上面这些都算小事。
那么志村团藏，就让鸣人忍无可忍，人体实验、借用忍界大战搞到家族的血继限界。
据卷轴上记载，莫名在忍界大战中死去的宇智波族人，有少数是在后方失去写轮眼的，至于被谁拿了，上面仍没有明说。
只是给出一个例子。
宇智波反叛前，宇智波止水与团藏的交谈，团藏用出写轮眼的伊邪纳岐。成功抢夺取宇智波止水的万花筒写轮眼。
鸣人自认为自己不够聪明，也不善于言谈。
但是这么明显的两件事放在一起，傻子都知道这两个内容很可能有关联。
也就是说，团藏大恶人。
“好色仙人，上面的有关团藏的事情，他的手臂上的写轮眼……”
“是真的，他的眼睛确实有一只止水的万花筒写轮眼，绷带绑住的手臂，也是一胳膊的写轮眼。”
自来也长长叹口气，事到如今，他也不想瞒着鸣人了。
“是么……虽然没有看完，但我终于知道，为什么佐助不回木叶了。”鸣人将卷轴盖起来。
“关于我的父亲波风水门，还有母亲漩涡玖辛奈，您知道多少？”鸣人感觉自己的脑子很乱，但是还是问起父母的事情。
“四代火影是我的弟子，他是我见过最优秀天赋的忍者，你的母亲漩涡玖辛奈是来自漩涡一族，也是九尾人柱力。”
“如果，你的父亲没有死，还是四代火影的话，也许宇智波的惨案就不会发生了吧。”自来也说的话自己都有些不信。
毕竟，团藏对写轮眼真的是走火入魔。
不止如此，就连初代火影的细胞居然也没放过。
“那个……好色仙人，我九尾人柱力的身份，真的是三代火影放出去的吗？”漩涡鸣人用手指敲了敲平放在膝盖上的卷轴，“他的目的就是让我对他感恩戴德？”
“可我四代火影之子的身份，知道的却寥寥无几。”
鸣人实在无法想象，三代火影居然是如此表里不一的人。
“我很多年没回来了，我无法进行判断。”自来也长长叹口气，“就我知道，老头子的性格来说一下吧，是与不是，你自己来判断。”
“我的老师，也就是三代火影，他应该不会暴露你人柱力的身份，但是如果暗中被什么人知道，暴露出去的话，那就不一定了。”
“你是说志村团藏？”
“是啊，我也说过老头子很多次，让他不要放任团藏。”自来也摇了摇头，“他是个耳根比较软的人，又比较念旧。”
“也就是说，我的消息很可能是团藏放出去，但三代火影却没有处理团藏，而念旧放任自流？”
“是，我是这么想的。”
“但，他也确实做的不地道。”自来也不清楚三代什么脑回路，明明只要在事情无法挽回之前，出面说一句，比如说鸣人不是妖狐，给鸣人站台，完全可以把团藏搞的事压下去。
“鸣人，作为三代火影弟子的我，无法过多地去评论三代的功过。”
“你要恨他，自然也不可厚非。”自来也说道，“但是，关于佐助的事情，你还是放弃吧。”
“就算不是同一个村子，你和佐助依然可以是朋友，就比如你和我爱罗一样。”
“鸣人，你心里其实也清楚，佐助对木叶做的事情，以及木叶对佐助一族做的事情，都不是谁可以原谅谁的问题。”
“我……我会考虑的。”
似乎在这一刻，鸣人成长了很多。
“好色仙人，回到木叶后，教我仙术吧！”鸣人认真的说道。
“可以，不久前深作仙人传话来，大蛤蟆仙人希望能和你见上一面。”
自来也点了点头说道。
“终于找到你，九尾人柱力！”
高空中传下来声音，略显尖锐的语气，让人十分不舒服。
与此同时，一位橘黄色头发，额头佩戴有雨忍村护额的青年，从森林中走出来，他的脸上，插着奇奇怪怪的黑棒。
“好久不见了，自来也老师。”



第293章 天道佩恩，在线扛米


“弥……弥彦？”
自来也朝着声源位置看去，脸上露出不可思议的表情。
尤其看到对方那眼睛，自来也声音轻微的颤动：“轮回眼，为什么轮回眼会在你身上，长门呢？”
“你所知道的长门，已经死了，现在的我是佩恩，能给忍界带来和平的神。”
“太多话了小鬼。”
拿着粉红色钓鞭的白眼男子落下来，站在佩恩的身旁。
“根据之前的约定，我要所有尾兽的部分查克拉，没问题吧？”白眼男子咧开满是锯齿的牙齿说道。
“这是我们交易的内容，我自然会遵循。”
“你的目标是鸣人？”自来也直接用出通灵术，召唤出两只蛤蟆仙人。
“轮回眼？”
出现的志麻和深作，看到对面佩恩的眼睛后，瞳孔一阵收缩。
“小自来也，这是怎么回事？”他们俩刚回去没多久，就又被叫出来，而且这次比之前更甚，居然是六道仙人的眼睛。
不过，也知道事情紧急。
两名仙人两名跳到自来也的肩膀上，开始凝聚仙术。
“不清楚，他们的目标是鸣人。”自来也神情凝重。
尤其是旁边的白眼青年，给他的危险感，比拥有轮回眼弥彦更甚。
“弥彦旁边的家伙，你是什么人，日向一族吗？”
宇智波佐助没有告诉自来也太多有关大筒木的事情。
或许是不认为自来也能帮上自己什么忙。
所以自来也只知道，佐助是为了保护鸣人，不让某个敌人袭击，而回到过去。
可那个敌人是谁，自来也并不清楚。
“日向一族？哦，你说的是月亮上那小鬼，心心念念而得不到的女人所在家族？”
白发青年压低声音，耸了耸肩：“很遗憾，我并不是。”
“我的名字叫大筒木浦式。”
“大筒木浦式！”听到这个名字，自来也双瞳收缩。
样子不清楚，可宇智波佐助提到过这个名字，敌人就是叫做大筒木浦式的强者。
“咦？看你的表情，像是知道我的。”大筒木浦式捏着下巴，“该不是那个宇智波佐助，就在木叶村吧？”
“你果然是他……”自来也一脸阴沉。
事情麻烦了。
先是不知道什么原因得到轮回眼的弥彦。
再加上这个，能让平行世界佐助都觉得棘手，叫做大筒木浦式的男子。
似乎比起轮回眼的弥彦更加危险。
“好色仙人，他们就是佐助提到的敌人？”鸣人站在自来也旁边，对于佐助的话，他当时听的十分认真。
其他的木叶忍者也一脸警惕着出现的两人。
“我拖住他们，你们立刻走。”
自来也咬了咬牙，脸上浮现出仙人的脸谱。
只能想办法拖到平行世界的佐助过来，动静闹大一点，应该会被注意到才对。
要说打败两人，说实话，自来也自己都不相信自己，有这么牛X。
“那怎么行，我……”
“哼，小鬼，听那白发小子的赶紧走，去找另一个世界的宇智波佐助，不然你们都会死在这里。”
漩涡鸣人的脑海中传来一阵阴沉的声音。
“谁？”
“你觉得我是谁？”
“九尾？”鸣人对自己是九尾人柱力的身份已经不惊讶了。
“是我，小鬼赶紧走，这两个家伙都不是你能对付的敌人。”
九尾难得提醒鸣人。
没办法，眼前这两人来者不善。
居然还有个大筒木。
虽然，被封印着，可不代表九尾看不到外界的事情。
“走！”自来也一声暴喝。
一旁的大和反应过来，连忙拽起在失神的漩涡鸣人，朝着另一个方向飞奔离开。
春野樱和佐井也紧随其后。
“你去抓九尾，自来也老师让我来对付。”佩恩对着大筒木浦式说道。
“哼，真会使唤人。”大筒木浦式笑了笑，“可以，既然是合作关系，我当然会帮你抓一些尾兽。”
大筒木浦式从自来也身旁掠过。
“休想逃走！”
自来也双手结印。
“自来也老师，你的对手是我。”佩恩伸出手，掌心中浮现出袖珍的黑洞，
“万象天引。”
佩恩的技能阻碍了自来去救人，为了摆脱引力的束缚，自来也甚至花了不少功夫。
当他挣脱束缚后，看着已经消失的大筒木浦式，心中一阵气结。
“弥彦，你到底在干什么？这样下去鸣人会死的！”
“自来也老师，这么多年过去，你依旧很天真。”佩恩淡淡道，“我的目的就是尾兽，至于刚刚的家伙，虽然我不清楚身份，不过既然他帮过我，也算是我们的人。”
对于大筒木浦式，长门还是相当忌惮。
他似乎和黑绝，还那个叫斑的家伙有某种联系，不过都不重要。
在这双眼睛的面前，什么大筒木，不过土鸡瓦狗而已。
只要大方向不变，一些小事情没关系。
作为神，要有神的胸襟，对于大筒木浦式，他是可以容忍的。
哪怕对方的目标，是所有尾兽的部分查克拉也没关系。
神，不可战胜！
佩恩和自来也发生缠斗。
因为鸣人的事情紧迫，自来也也没有原著那么要打听弥彦的事情，他只想尽快打败对方。
然而，哪怕开启仙人模式，似乎依旧不是天道的对手。
一个由纸张密集地叠合成的隐蔽枯萎树干里。
长门展现出医学奇迹，主动地从轮椅上站起来。
“你要过去？”小南问。
“是啊，仅仅天道的力量，要解决自来也老师需要不少时间。”
“不过，可以用那招试试。”长门拔掉插在身体的大部分黑棒，用手贴在外道魔像的外壁，开始吸收外道魔像的查克拉。
而魔像的眼睛，已经有两个是亮起的。
“没问题吗？”小南看着长门身上插入黑棒的伤口在快速地愈合着，有些担忧他接下来做的事情。
“那个叫大筒木浦式的家伙，上次和你打的时候，可能隐藏了实力。”
“虽然移植白绝的细胞，还被他用秘术恢复你的身体，但到底是那家伙做的，我还是有点担心。”
此时，长门脸上的苍白已然消失。
在吸收尾兽查克拉后，整个人达到巅峰的状态。
长门将手放下，平静道：“我现在比曾经更强，轮回眼的负担，也弱了很多，我不觉得我赢不了他。”
“就算他和斑做什么交易也没关系，在绝对的实力下，是没有意义的行为。”
长门手里再次出现黑棒，将其用力的插入掌心中。
磅礴的查克拉通过黑棒，传到天道的身上。
战场中，天道突然腾空。
佩恩的双手缓缓地举到头顶，一股由查克拉引导的恐怖能量，从天空蔓延下来。
这份威压下，整座森林都变得极为压抑。
佩恩神情淡漠的俯视着仙人自来也，嘴里念叨着：
“自来也老师，感受我所经历过的痛楚吧！”
“超·神罗天征”



第294章 大筒木浦式


天道佩恩，扛米的力量下。
仙人自来也感受到极大危机，不得不进行防御。
自来也白色的头发开始变长，然后卷成一团，将身体以及两位妙木山仙人保护在里面。
就在自来也做好防护的刹那。
极其强大的斥力，以佩恩为中心，缓缓地坠入大地。
整座森林，都在颤抖着。
哪怕被头发保护着，自来也能听到外界的声音，感受到这股力量是多么的恐怖，肆虐在头发上的可怕能量，其威力差点让自来也直接退出仙人状态。
仙人之力快速地消耗着。
“哇——”自来也嘴里吐了一口鲜血。
但他仍然咬牙坚持。
不知过去多久，打在头发的能量减弱的差不多。
自来也松了口气，将防御忍术解除。
他的目光看到外面时，整个人都惊住。
“森林……消失了。”
他此时正站在一个大坑里面，周围黄土漫天。
哪还有茂密丛林的气息。
“哇！”自来也再次吐一口血，脸上的仙人脸谱开始消退。
“小自来也，我们也到极限。”
“抱歉了。”
两位仙人，歉意地说了一句。
自来也示意他们回到妙木山，接下来交给自己就可以。
两位仙人离开后，自来也摇摇晃晃地站起来。
“不愧是你啊，自来也老师，果然还活着。”声音是佩恩传来的，但是当他看向佩恩方向时，自来也整个人都呆住了。
“长门……小南。”
长门走上前一步，平淡道：“为把你解决掉，我可是吸收掉两只尾兽，部分的查克拉。”
“不过，看起来，你也没多少战斗力了。”长门的声音颇为冷漠。
“为……为什么，为什么弥彦和你，都有轮回眼？”
长门没有回答，对着小南说道：“把佩恩带回去，这边交给你。”
小南点了点头。
长门直接腾空，向感知到鸣人位置飞去。
“住手！”
一道纸墙骤然出现，将自来也拦住。
“自来也老师，你逞能又能改变什么？你根本不是长门的对手。”看着远去的长门，小南松了口气。
不说完全恢复巅峰的长门，就之前没遇到大筒木浦式治疗，骨瘦如柴的长门，自来也也未必是对手。
长门把自来也交给她，就意味着，长门并不想杀自来也。
当然，如果自来也在刚刚的神罗天征下陨落，那就没办法了。
“小南，你们……”
“弥彦多年前就死了，天道佩恩是长门继承弥彦意志所制造出来的傀儡。”
小南看向自己曾经的老师，说道，
“我们的目的是收集尾兽，因为，我们曾经践行过，没有足够的实力，没有人听你说话。”
“就像现在的你，自来也老师，你说什么都没用。”
“小南，你们为什么会变成这样？”自来也对小南等人隐隐有所猜测，而且对方的衣服，“晓”
“相互理解是不存在的，就像你们五大国，有理解过我们这些小国吗？”
“弥彦死在半藏手里，但据我们调查，背后有木叶的影子，具体是谁，我们尚不清楚。”
小南的话，让自来也愣住了。
他脑海中刹那间，浮现某个在监狱里坐牢的锅王。
该不会是他搞的鬼吧！
“自来也老师，希望您能听我一次，不要再插手其中，安安静静做你的小说家，不然您会死的！下次，长门恐怕不会再留手。”
小南用纸遁封好佩恩，准备带走。
与原著不同，原著自来也已经潜入雨忍村，在晓的大本营打探信息。
不可能将其放走，再给自来也摇人过来。
现在，只是路遇。
长门的实力，也超过之前很多，可以不怎么在意自来也。
小南说完，不再理会自来也。
用纸遁做出白色的双翼，带着打包好的佩恩，扇动双翼腾空离去。
“小南、长门……弥彦。”自来也苦笑道，“作为三忍之一的我，居然是被放过的。”
“不行，我必须过去，鸣人……你一定要活着。”自来也强打精神，走向长门等人离开的方向。
……
“可恶，完全摆脱不掉，九尾，就没有一点办法吗？”鸣身上浮现出三条尾巴红色的查克拉，而其他人身上也同样被九尾查克拉覆盖。
“少啰嗦，是你自己承受不了我的力量，我已经尽力将查克拉的恶意压下来了。”九尾在封印里抱怨着。
要不是老头子的那个天外族人，加上那个轮回眼的小子，鬼才想帮你漩涡鸣人。
不要跟我提什么平行世界，那个世界的九尾，跟我这个九尾一毛钱的关系？
“鸣人，你没事吧。”虽然在亡命奔逃，可大和还是担心着鸣人状态。
鸣人莫名能使用九尾的查克拉。
可……就是不安心啊。
此时，鸣人碧蓝色的眼睛，被九尾查克拉渲染成红色，给人颇为邪意的感觉。
“我没事，大和队长！”漩涡鸣人说道。
大筒木浦式突然落到前方，肩膀上扛着钓鱼鞭，幽幽的说道：
“游戏玩够没有？”
“我倒是没想到，你还能用尾兽的查克拉，按照晓给的资料，你用不了才对。”
不过话虽如此，但大筒木浦式的样子，似乎也不在意。
“就算你们没玩够，我也玩腻了。”一条钓鱼钩直接朝漩涡鸣人甩去。
佐井突然挡在鸣人面前，鱼钩直接勾走佐井的查克拉。
“切，碍事的家伙。”大筒木浦式撇了撇嘴。
“佐井！”鸣人惊呼。
完全没想到，佐井会为自己挡攻击。
还没等鸣人深情流露，大筒木浦式挥动鱼鞭再次扫过来。
三下五除二把鸣人以外的所有人查克拉钓走，然后收入腰部挂着的罐子里。
“就剩你一个，这次不可能勾错了。”
被勾走查克拉的木叶忍者连站都站不起来。
这下，他终于可以好好享受九尾的查克拉。
然而，就在大筒木浦式准备对鸣人攻击时。
漆黑的身影骤然出现，他直接扑了上去，将大筒木浦式抱住。
“啊啊啊啊啊！”
几乎如实质的查克拉涌出，地面缓缓的塌陷。
两股六道级的查克拉交锋。
空气变得扭曲和胶着，周围树木草丛拼命摇摆。
数百米的范围，掀起肆虐的狂风。
“是你，宇智波佐助！”大筒木浦式不复刚才的冷静，额头冒出青筋，大声咆哮，“放开我，快放开我，你这家伙，快放开我！”
一旁的鸣人，抓起春野樱等人快速后退。
甚至担心跑的慢点，会被两者释放出，难以置信的查克拉，撕裂成碎片。
“好……好可怕。”鸣人咽了咽口水。
“哼，当然可怕了。”九尾冷冷声音在鸣人脑海中回响，“无论是佐助，还是叫大筒木浦式的家伙，都是六道级的实力。”
“从某种意义上来讲，就是活着的六道仙人。”
“他们战斗起来，哪怕只是相互对抗泄露的查克拉，都不是一般忍者能够靠近的。”
“如果不是被我的查克拉保护着，你连站都站不起来。”



第295章 宇智波抱摔VS大筒木肘击


【利姆露：“嗯……你们不觉得这一幕好像在哪里看过吗？”】
中年宇智波佐助拦住大筒木浦式，两者释的查克拉四处宣泄，发生激烈的对抗。
但是利姆露看到直播的画面，有十分眼熟的感觉。
【灰原哀：“这是直播，哪里有看过？”】
【蜘蛛子：“利姆露这么一提，我好像想起来了，就是既定未来的立体投影，就有中年佐助和大筒木浦式的战斗，好像两人用什么究极体术之类的。”】
【伊蕾娜：“宇……宇智波抱摔？”】
伊蕾娜愣愣的，有点不确定的把信息发上公屏。
【蜘蛛子：“对对对对，还有一个叫大筒木肘击，我想起来了，难怪我印象深刻。”】
【宇智波斑：“宇智波一族，没有这种丢人现眼的体术，那是宇智波佐助自创的，宇智波一族无关。”】
【宇智波佐助：“与我无关，立体投影里的佐助又不是我。”】
这个必须反驳啊，再不反驳他宇智波佐助一生英明，就没了。
【利姆露：“其实似乎也很不错，你们看看直播。”】
画面中，中年佐助一把抱住大筒木浦式。
伴随着能量释放，两者六道级的查克拉相互碰撞起来。
大地剧烈的颤抖着。
中年佐助抓住大筒木浦式的腰部，然后小腿用力，手一抬。
直接把大筒木浦式扛起来，用力甩出去。
一路上撞倒森林里数百棵树木，大筒木浦式才堪堪停下。
“不愧是你，宇智波佐助，居然拥有这么强的体术。”
大筒木浦式冷哼一声，白眼转变为六勾玉的轮回眼，用黄泉比良构建空间传送门了走进去。
瞬间回到战斗区域，并出现在佐助的身后。
大筒木将右手高高举起，然后手臂的肘部微微弯曲。
“看招！”
大筒木浦式使用出大筒木肘击。
这是堪比宇智波抱摔的究极体体术。
全力往中年佐助的脖颈位置敲去，如此恐怖破空的声音，一旦被击中，哪怕是中年的宇智波佐助，恐怕也得重伤。
千钧一发之际，宇智波佐助反应过来，身上凝聚出须佐能乎的骨架。
“碰——”
一声碰撞下，强大的能量波，以两人为中心，向着四面八方扩散。
“咔——”
用来保护自身的须佐骨架出现裂纹，然后破裂碎开。
大筒木浦式，使出的大筒木肘击击溃须佐能乎，继续往中年佐助的身上袭去。
“天手之力”
视线余光，注意到大筒木浦式左手上的钓鞭，中年佐助与之交换位置，出现在对方的身后。
“什么？”
大筒木究极体术，大筒木肘击落空。
看到突然出现在面前的红色钓鞭，大筒木浦式脸色骤然一变。
宇智波佐助则是趁机，抓住大筒木浦式的左手。
然后，一个过肩摔，将其重重的砸到地上。
“哇——”
被中年佐助用土遁加固过的地面，狠狠地与大筒木浦式的后背来了一次亲密接触。
大筒木浦式喷出一口鲜血。
中年佐助将手放在了大筒木浦式的脑袋上，一声暴喝：
“超·神罗天征”
所有的斥力聚集到一点，不像长门那样四面扩散。
恐怖的斥力扭曲着大筒木浦式的身体，伴随着一声巨响。
整座森林，直接被贯穿。
“轰——”
佐助的面前出现一条笔直，且绵延到森林之外，由斥力形成的冲击残骸。
中年佐助趁空隙来到鸣人的身边。
“没事吧。”中年佐助看到鸣人的尾兽查克拉，不过并没有多问。
鸣人意识清醒的样子，似乎没有被尾兽侵蚀，那他就更不用管了。
“佐助，请你去救一救好色仙人。”鸣人声音着急。
“什么情况？”
中年佐助楞了一下，才反应过来自来也不在。
鸣人等人快速把之前的事情跟中年佐助说一遍。
“我知道了。”中年佐助开启完全体须佐能乎，带着鸣人和其他也忍者，快速地往说的方向飞去。
须佐能乎的速度很快，因为担心被自己打飞出去的大筒木浦式追来。
操纵着完全体须佐能乎的中年佐助，在半空中飞掠过一位红发青年。
“漩涡长门？”
中年佐助并不确定心里的猜测。
他也没见过长门的真人，但感知到自来也的位置。
不管怎么说，先查看自来也的情况才是要紧的事情。
再飞了一会。
宇智波佐助操纵着完全体须佐能乎，直接落到地面。
“好色仙人！”从须佐能乎上下来后，鸣人连忙跑向自来也。
“鸣人，是你们。”自来也也松了口气，尤其是见到中年佐助后。
中年佐助来到自来也身边，询问起发生的事情。
“佩恩……漩涡长门”
果然，刚刚在天空偶遇的青年，就是晓明面上的首领。
可漩涡长门不是骨瘦如柴，需要小南无微不至的照顾吗？
刚刚的红发青年，不但身强力壮。
也不像有一点残疾样子。
漆黑的空间传送门打开，大筒木浦式从里面走出来。
“一点伤都没有？”
刚刚用的可是全力的超神罗天征，还将斥力压缩到极致，哪怕六道应付起来也不应轻松才对。
中年佐助眉头蹙起，打量面前依旧拿着钓鞭，腰间绑着红色罐子的大筒木浦式。
而没过多久，一位红发青年，从天空落下来到大筒木浦式身旁。
“你果然没有抓住九尾。”长门开口说道。
“哼，有本事你来啊！你那双不是原装的轮回眼，能做的了什么？”大筒木浦式不屑的说道。
真以为自己是神啊！
弱小的土著，要不是那个叫黑绝的想要解封辉夜，而大筒木一族不能随意相互对族人进行伤害，我才懒得管你们这些家伙。
不过，辉夜既然叛逃了，那就是个不错的粮食，而且这里还是平行世界。
若是我吃掉她，能让我超过小桃也说不定。
想到这里，大筒木浦式压下对忍界土著的不屑，冷笑道：“红发小鬼，看到宇智波佐助的轮回眼，你还想不到什么吗？”
“我的轮回眼是我自己的。”长门争辩道。
“负荷这么大的轮回眼，我还是第一次见。”大筒木浦式笑了笑。
关于忍界的历史，他了解的不多，所以对于漩涡长门的轮回眼是哪来的，也不是很清楚。
中年佐助凝重的看着大筒木浦式，然后对着身后的自来也等人说道：“你们几个有多远跑多远，不要留在这附近碍事。”
“佐助……”鸣人欲言又止。
“听他的，鸣人，我们在这里只会成为包袱。”自来也对鸣人说道。
鸣人咬着牙冠与自来也等人离开。



第296章 长门，入手四尾五尾


自来也等人离开，大筒木浦式也不阻止。
至于漩涡长门，则是因为在意眼前宇智波佐助。
他想从中年佐助嘴里知道，自己等人的梦想实现了没有。
至于宇智波佐助，不说？
不在长门考虑范围之内。
区区未来的佐助，一只轮回眼而已，能打的过他两只轮回眼？
“大筒木浦式，你如此自信的样子，看来穿梭时空的副作用，已经完全消除了。”
“哼，你不也是一样吗？”大筒木浦式自信道，“感谢我吧宇智波佐助，要不是我给你时间恢复，你根本不是我的对手。”
“不，就算你现在，你依旧只是我的手下败将。”
对于宇智波佐助，大筒木浦式还给予极大的尊重。
在他的眼界来看，未来的宇智波佐助和漩涡鸣人。
可以说和他是一个层次的。
区别只是，缺少大筒木的秘术。
不能横跨宇宙，只能滞留在忍界一亩三分地里面。
“是么……这次我会彻底把你解决掉。”中年佐助眸间一冷，查克拉从身上涌出来。
这股庞大的能量，震退了一直警惕着的长门。
“怎……怎么可能！”
长门大惊失色。
自己都达到巅峰状态，为什么对面仍然给自己如此大的压力，只不过一只轮回眼而已。
“漩涡长门，回你的雨忍村，少在这里碍事，不然你就死吧！”
中年佐助冷冷道。
“你说什么！”
长门怒了，多少年，多少年没有人敢这么跟他说话。
就连那个宇智波斑，也不敢用如此的语气。
“我可是预言之子，我可是拯救……”
一股强大斥力直接打在长门的身上。
长门危机时刻，用轮回眼的神罗天征进行抵抗，但是，这股斥力远远超过他的想象。
就算他拼尽全力，等他反应过来时，已经被推到数千米之外。
“哇——”嘴里喷出一口鲜血，长门捂着胸口，“怎么可能，同样是神罗天征，我竟然差的这么远！”
恢复巅峰的他，本以为天下我有。
就连面具斑，若不是合作关系要用到他，不然早不放在眼里。
“那个宇智波佐助……比我更强吗？”
“我难道不是自来也老师说的预言之子？”
长门对自己的决心产生了怀疑。
宇智波佐助和大筒木浦式讲话的方式，几乎是平等。
但是，看他的目光，两者都好像在看杂兵一样。
我和他们不是一个层次的？
长门想了想，没有再靠近大筒木浦式和宇智波佐助所在区域。
“嗯，尾兽？”
忽然
长门感应到不远的位置，有两只尾兽。
“野生的尾兽？”长门连忙追过去。
没几分钟，就看到在地上不停咆哮，似乎只有野性的四尾和五尾。
长门一脸大写的懵逼。
奇怪，四尾和五尾不是在岩忍村手里吗？
难道出什么事了。
再三确定，眼前的两个家伙，就是尾兽后。
本着不要是笨蛋的缘由，长门连忙上前进行抓捕。
两只尾兽，刚好正好可以让他这个神，发泄一下心中怒气。
一阵激烈的交手和扛米过后。
四尾和五尾趴倒在地，战斗不能。
长门感觉到自己只是消耗了一小半查克拉，呢喃起来：
“我变强了，我确实变强了。”
但是心里却一点自信都没有。
“地爆天星”
长门直接抛出两颗地爆天星的核心，将四尾和五尾封印起来。
“走，先把东西带回去，等下再过来看看。”随手招呼着地爆天星跟随者自己，长门凝重地看了一眼身后，然后飞向雨忍村的方向。
与此同时，在相对远的地方。
宇智波佐助一行人，正在等待着什么。
停在老紫和汉肩膀上，袖珍版的四尾和五尾睁开眼睛。
“任务完成，那小子把我们抓走了。”
“没问题吗？你们的情况。”宇智波佐助担心道。
无论人柱力还是尾兽，都是岩忍村的高端战力，要是因为自己等人的计划，直接白给，那就是败家了。
“你给的那个特殊的术式，对我们很有用。”四尾孙悟空说道，“虽然失去完全尾兽的力量会导致，老紫和汉实力下降一些，不过没什么大碍。”
五尾也抬头看向宇智波佐助，说道：“宇智波的小家伙，不要忘了你和我们的约定。”
“我以宇智波的姓氏担保，如果忍界统一，让你们自由，而且，只要我还活着，不会让其他人再圈禁尾兽。”
“有你这些话我就放心了。”五尾点了点头，“我和四尾会暂时沉睡一段时间，老紫和汉，身体也会虚弱一些天，你们最近小心一点。”
强行剥离出尾兽，尾兽玉人柱力链接生命，但有麻仓叶王特殊的阴阳术辅助，建立了另一条连接线，但失去尾兽的大部分力量，仍会对人柱力造成影响。
老紫和汉的查克拉变得有些不稳定。
对付上忍以下的忍者，或许没什么问题，要是和影战斗的话，这种不稳定的状态，说不定会造成极大的危害，甚至一不小心殒命也不是不可能。
在四尾和五尾没入老紫和汉的身体后不久。
宇智波佐助看了下聊天群公屏上的内容。
对着一旁的大蛇丸、老紫，还有汉，开口说道：“斑那边，让我们退的远一点，说我们现在的位置，如果六道级真正交手，会非常危险。”
宇智波佐助想了想，让斑那边开启直播，而自己则是通过投影，在远处看直播，这样的话，也能知道战场中发生的事情。
“退远一点吗？”大蛇丸还是有些不愿意，反正他不怕死，死了一个大蛇丸，还有千千万万个大蛇丸。
“战斗的画面会实时传送过来。”宇智波佐助对大蛇丸说道。
大蛇丸略微沉思，他也是知道一些聊天群事情的，然后点了点头：
“也是，那样的存在战斗，太近的话，的确危险。”
于是，在把四尾五尾交给长门后，四人开始脱离这边，跑到尽量远一些，避免被中年佐助和大筒木浦式，战斗产生的能量波及到。
而宇智波佐助，则在众人面前打开了直播投影，当然只是直播的投影，聊天群的公屏信息，只有佐助自己能看见。
此时，宇智波斑就在大筒木浦式和中年佐助上空的位置。
他的直播，取代了宇智波佐助的直播。
“就让我看看吧，所谓六勾玉轮回眼的实力，可别让我失望啊！”
再出现什么，宇智波抱摔VS大筒木肘击，辣眼睛画面。



第297章 贝丽丝在层岩巨渊


提瓦特大陆。
层岩巨渊，净化装置旁边。
金发少女看着眼前流动着的净化泉水片刻，询问道：“群主，那些丘丘人能不能用你说的办法？”
“荧，深渊法师和丘丘人，灵魂韧性跟哈夫丹不是一个层次。”
“何况快死的丘丘人。”贝丽丝摇了摇头，“那时候的诅咒，基本与灵魂同化清除起来非常麻烦。”
“麻烦……并不是做不到。”荧猛然抬头，看着比自己高一个头的贝丽丝，“您能做到吧？”
贝丽丝没有回话。
“用龙珠是不是可以……”荧欲言又止。
“那条懒龙，就算原地爆炸也不会做的。”贝丽丝瞥了荧一眼，“涉及到灵魂无论哪个世界，都是非常麻烦且耗费时间的事情。”
“如果，只是一个或者几个丘丘人，倒是没问题。”
将丘丘人抽丝剥茧地把他们灵魂上的杂质分离出去。
别说业务不熟悉的神龙，就算是她这个制造神龙的人，也不想做这种事。
这做起来麻烦，起码要好几个月的时间，还要观察后续的灵魂状况。
她怎么可能在提瓦特大陆待这么久。
“荧，你舍得吗？10000积分许愿一次。”
贝丽丝的话，让荧彻底沉默了。
10000积分，为了自己哥哥空，她完全不带眨眼的用出去。
但是为了坎瑞亚，几个普普通通的丘丘人解除诅咒，似乎就太奢华了。
生命不应该相互比较，这不公平。
但亲疏有别，也是没办法的事情。
“哎……我果然变成自己最讨厌的人。”荧叹口气。
还是空舒服啊！
有事没事出去旅行，虽然日常被各国通缉，但也乐得自在，偶尔做个任务，再偶尔调戏一下提瓦特妹纸。
哪像她，要考虑这么多事情。
“那个……群主，您缺少暖床的吗？”
“我可以的，只要您事后帮坎瑞亚解除……”
“打住！”贝丽丝一脸黑线，看着眼前这只脸上略带羞涩的荧，“你就算帮我暖床，我也不会帮你解除这边的诅咒，这不是等价交换。”
“我觉得我很可爱，应该有这个价值才对。”荧不甘心继续说道，身体还望贝丽丝这边靠了靠。
贝丽丝：“……”
你是深渊公主，不是那只屑旅行者。
我也不缺暖床的。
贝丽丝也是一阵无语。
荧，你牺牲可真大！
为了所谓的坎瑞亚复国，打算把自己打包卖出去吗？
贝丽丝揉了下荧头上的金毛，直到将其揉乱成鸟巢，才将手放下来。
“你可以去诱惑天理，说不定她一高兴，就把诅咒解除了呢？”
虽然，提瓦特大陆天理下的诅咒，对贝丽丝来说并不算什么，但是解除起来比较麻烦。
一只荧而已，她没必要为对方做到那样的程度。
“哼，天理！”
说到天理，荧就来气，鼓起嘴恶狠狠道，“我就算是死，死在外边，被水淹死，也不可能委身天理，我和它势不两立。”
“总有一天，我会把天理踩在脚下！”
“嗯，不愧是深渊的公主殿下，有志气。”
贝丽丝微微笑着，然后目光看向外边。
这时，一位青年走了进来。
他的腰间上挂着一枚邪眼，不，和邪眼有些不一样。
那颗邪眼上散发出来的气息，居然和净化的泉水颇为相似。
荧走上前去，打量着对方：
“哈夫丹，你既然过来，有所决定了吧？”
哈夫丹将手放在胸前，单膝跪下。
而这个礼仪，不属于坎瑞亚，属于深渊教团。
“没有别的办法吗？”哈夫丹表情略带不忍，“他们都曾是坎瑞亚的臣民。”
“黑蛇骑士的成功率高很多，我等会去找邪眼过来，让他们恢复神志。”荧语气平静，完全没有刚才娇羞的表情，“还有，你在幻想什么，哈夫丹？”
“坎瑞亚已经灭国了！”
“灭国……是我没有守护好他们。”
听到荧的话，哈夫丹的身体本能的发生颤抖。
“与其让它们这样没有尊严的活着，还不如用净化器完全恢原貌，然后……投入轮回当中。”荧的声音说到后面放缓了一下。
“顺带告诉你一件事，末光之剑的戴因斯雷布还活着。”
“什么？”哈夫丹抬头看向荧，目光中流露出不可思议，“您说的是真的？”
“没必要骗你，但他是我的敌人。”
“为……为什么？”哈夫丹疑惑道。
荧没有立即回答，抬头看向流动的泉水装置，语气平静；“我们早已身处深渊，他却想着出淤泥而不染。”
哈夫丹沉默了，不知道该如何回答。
许久，哈夫丹说道：“殿下，我和其他黑蛇众，愿意为您效力，但是我们希望待这里的所有丘丘人回归地脉之后。”
“至于净化的事，我希望能见一次戴因斯雷布再做决定。”
“他不会同意的，那家伙的性格我了解。”荧冷淡的一笑道，“只会说一些看似善良，其实没什么用的话来安慰你。”
“也许会说，坎瑞亚没有灭国，不需要复国之类的。”
荧稍稍沉默，继续说道：“我为的是推翻天理，坎瑞亚复国只是附带的产物。”
“可以吧，哈夫丹。”
荧叹口气，
“在我回来前，给你们足够考虑的时间，无论是让他们短暂恢复，还是在阴暗的角落里逝去，我都尊重你们的决定。”
荧说完，不再理会他，转过身走向一直在看戏的贝丽丝。
“群主，我这就去找蓝染带些邪眼空壳过来，他们就暂时拜托您。”
“可以啊，我对黑蛇众，也有一点兴趣，就帮你看着好了。”贝丽丝的视线从直播中移开，对着面前荧点了点头。
随即，荧打开深渊传送门，快步走进去。
贝丽丝用能量，将哈夫丹托起来。
“我不是你们的公主殿下，不需要对我这样子。”
“是。”
哈夫丹地声应道，他的姿态放的很低。
别人或许不清楚，但是哈夫丹自己是清楚的，让净化泉水和诅咒完全保持平衡，并压入自己腰间的邪眼，就是这位白发少女的功劳。
对他们来说，忌惮到极点的诅咒。
在这位面前，就是随意摆放的小物件。
“嗯，荧在这里我不好问。”贝丽丝想了想说道，“哈夫丹，你现在可以自由切换到黑蛇骑士对吧？”
“是的，如您所料。”哈夫丹恭敬道，“只要不长期进入黑蛇状态，身上的诅咒基本不会蔓延。”
“这样啊。”贝丽丝倒是有些意外。
她这不算造出一位特殊的神之眼使用者。
提瓦特大陆里，有这么一个说法。
当愿望足够强烈时，神明便会向他投下视线。
然后，就会有一个金发傻……咳咳，串词了。



第298章 忍界的涌动


贝丽丝没有继续说话。
哈夫丹也不敢插嘴，站在一旁充当护卫的角色。
等待荧的过程中，贝丽丝继续看起直播。
说起来，来提瓦特是应荧的邀约。
说雷电真那边快好了，希望能过来把一下关。
她确实有点不放心蓝染惣右介。
而且，也希望贝丽丝看看，层岩巨渊能不能清除坎瑞亚臣民的诅咒。
反正也没事做，贝丽丝就来了。
此时，直播中。
宇智波佐助和大筒木浦式，打的如火如荼。
原著的简约线条，完全无法跟极致色彩的画面相对比。
宇智波佐助利用天手之力，不断换位攻击大筒木浦式。
而大筒木浦式将自身的白眼转化为蓝色的轮回眼，多次使用千纸鹤瞬身术，幻化为红色的千纸鹤，躲开宇智波佐助从各个方向袭来的刁钻攻击。
“不错不错，恢复实力的你，的确有些难缠。”
大筒木浦式拉开与宇智波佐助的距离，甩出有着钓钩的红色鱼鞭，想要故技重施，拉走宇智波佐助的查克拉。
宇智波佐助从长袍中，拿出卷轴迅速拉开。
下一刻，无数的手里剑、苦无，从四面八方袭向大筒木浦式。
而宇智波佐助也借着苦无的位置，与之进行换位，穿梭到大筒木浦式的死角。
直接秒开完全体须佐能乎，双刀狠狠地斩向大筒木浦式。
“时间回溯”
大筒木浦式没有时间来得及躲闪，蓝色的轮回眼一瞪。
范围性的时空快速扭曲。
下一刻，大筒木浦式居然以极快的时间反应过来。
挥动鱼钩勾，向宇智波佐助的完全体须佐能乎勾去。
无法……
看到难以防御且诡异的钩子。
宇智波佐助操纵完全体须佐能乎，扇动背后的双翼快速腾空。
拉开一段距离后，双刀狠狠地往斩落。
巨大的冲击力，直接将大筒木浦式吞噬，其身后数百米外的一座山峦被劈的四分五裂。
须佐能乎身后，出现一个黑色的传送门，而筒木浦式的蓝色轮回眼变成了诡异的血红色。
此时，大筒木浦式的轮回眼居然与宇智波佐助一样，拥有了六颗勾玉。
“果然，对付你不能掉以轻心。”大筒木浦式说着，身上的查克拉强度，与之前的一般轮回眼，完全不是有一个层次。
他以极快的速度冲向宇智波佐助。
宇智波佐助操控须佐能乎，用双刀来阻止对方的行进。
可大筒木浦式的速度实在太快。
须佐能乎连续两刀，都被其躲了过去。
宇智波佐助见状，六勾玉轮回眼微凝，与战斗时卷起飘荡的一片落叶进行换位。
在大筒木浦式攻击到达的前一秒，躲开对方的袭击。
“天照”
炽热的黑炎，出现在大筒木浦式的衣服上。
“哼！”
大筒木浦式一声冷哼，全身冒出斥力，将黑色的天照火焰震开。
“神罗天征？”看到大筒木浦式以自身为中心向外，使用斥力，宇智波佐助有些惊讶，他还是第一次见大筒木浦式使用类似神罗天征的招数。
须佐能乎稍稍拉开与大筒木浦式的距离。
“呼——”护额中，宇智波佐助轻微的喘气。
与轻松写意的大筒木浦式，看起来完全不一样。
虚了……
【灰原哀：“战斗很激烈，不过平行世界的佐助，或许不是那个大筒木浦式的对手。”】
【桔梗：“的确，同样是六道级，那个叫佐助的，给人一种很虚的感觉。”】
【宇智波斑：“正常，断一条手臂，战斗起来肯定会有影响，不止查克拉流动，还有维持平衡等等，这些正常情况不会有太大问题，但是面对势均力敌，或者敌人比你更强的话，需要十足的精力保证不会露出破绽。”】
【宇智波斑：“对了，@宇智波佐助，那个叫大蛇丸的要不要大筒木浦式的尸体。”】
【宇智波佐助：“你尽力就好，不必强求，我担心你会翻车。”】
【宇智波斑：“开玩笑，我堂堂宇智波斑，会输给区区大筒木？”】
虽然平行世界的宇智波佐助，实力的确不错。
但是，跟自己这个精通阴阳遁，融合所有尾兽查部分查克拉的宇智波斑来说。
就差一些了。
尤其是查克拉方面。
“仙法·阴遁雷派”
暗紫色的电光，弥漫整个天空。
宇智波斑出现在佐助的身旁，使用仙术对大筒木浦式进行攻击。
“哇——”
直接被仙术击中的大筒木浦式，嘴里吐出一口浑浊的鲜血。
“你是什么人！”
有心算无心之下，大筒木浦式受到了比较重的一次袭击，尤其对方使用的还是仙术。
“外来的大筒木，你的旅途到此为止了。”宇智波斑淡漠道，“明年的今天就是你的忌日。”
“杀我？”大筒木浦式再次吐出一口鲜血，恶狠狠地刮了宇智波斑一眼，“你们以为这就是我的实力吗？”
“很好，很好！”
“既然如此，就让你们看看我们大筒木一族的真正做法。”
大筒木浦式众目睽睽之下，扣下自己的两颗眼睛。
然后，一口吞了下去。
宇智波斑想要出手阻止，但大筒木浦式的动作实在太快。
只是吞下双眼的刹那，全身就爆发出来令人难以置信的查克拉。
而他的身体也发生了巨大的变化。
脸上出现了黑色的条纹，头上的护额直接变成分叉的尖角。
这就是，大筒木部分族人的战斗形态，传说中的仙鹤形态。
狂乱暴虐的查克拉，让整片大地都为自震荡。
“居然强到这种程度！”宇智波斑有些惊骇。
这样的查克拉强度，既定未来里，宇智波佐助怎么可能打得过。
而此时，刚将四尾巴和五尾带回来的长门，也感觉到传来的查克拉。
长门的额头冒出冷汗。
“是那家伙，他怎么可能如此恐怖。”
看到长门，小南有些担忧：“要过去看看吗？”
“去，一定要去。”长门咬了咬牙，“小南，你留在这里看好四尾和五尾。”
长门还是清醒的，担心小南跟过去会遇到危险。
于是，长门丢下小南，直接飞往天地桥的方向。
另一边，刚好抓完三尾的宇智波带土和迪达拉。
宇智波带土找了个借口，摆脱了迪达拉。
随后与黑绝取得联系，一同前往天地桥的位置。
除此之外，刚接到长门任务，不用去捕抓四尾五尾，让他们去抓六尾的宇智波鼬和干柿鬼鲛。
正准备转头去抓六尾，天空就传来几乎化成实质的查克拉能量。
远远超过尾兽的可怕气息，两人当即决定过去看一看。
不只是晓，就连五大忍村，也察觉到如同天灾的查克拉，如此压抑的气氛，让立于忍界顶点的五大村十分担忧。
纷纷排遣出自己的探索小队。



第299章 没有轮回眼，都不好意思约架


晓所在的雨之国，与草之国相邻。
天地桥就在草之国，比较人迹罕至的地方。
于是，长门很快就从雨之国，再次来到战斗的范围。
半空中倾泄而下的恐怖忍术，让拥有轮回眼，以及吸收了两只尾兽部分查克拉的长门，不得不全力抵挡，然后缓慢靠近。
通过轮回眼的视线，长门看到了战斗的三个人影。
虽然极远，长门还是能隐隐判断出对方的身份。
平行世界的宇智波佐助。
那个白衣服，看起来有点像仙鹤的家伙，大概率是大筒木浦式。
但手持阴阳遁拐杖的男子是谁？
刚才没有这个人啊！
长门不敢再靠近，只能远远地观察战斗。
“轮回眼……怎么可能！”长门注意到三者的眼睛。
全都是轮回眼。
什么时候在忍界，不是轮回眼都不好意思出门打架了。
强烈查克拉爆发的余波，再次将长门逼退。
用出神罗天征，才勉强抗下这股余波的冲击。
长门额头冒出虚汗，身体居然不自觉的颤抖。
“须佐能乎！”
长门看的出来，宇智波佐助用的就是须佐能乎。
不但如此，另一个白头发的男子，同样也用出须佐能乎。
而且，两个须佐能乎散发出来的查克拉波动，在这么远的范围，都能感觉到心悸。
“他们都是宇智波一族吗？”长门百思不得其解。
如此宏伟，数百米之高的须佐能乎，长门从未见过。
“不，好像刚刚有出现过一瞬间。”
宇智波佐助和大筒木浦式短暂交手的时候就用过须佐能乎。
如果，宇智波佐助和那白发男子，都是宇智波一族。
“那为什么会有轮回眼？”
难道轮回眼是宇智波写轮眼的进化？
可也不对啊！
大筒木浦式的眼眶里，似乎也是轮回眼。
在和大筒木浦式交手中，当初就看到大筒木浦式红色的勾玉轮回眼。
而现在，大筒木浦式额头的眼睛，如此的查克拉波动，长门彻底确认，能给他的轮回眼带来压力的眼睛，必定是轮回眼无疑。
“这到底怎么回事？”
在长门的视线中。
宇智波佐助和青年男子，用须佐能乎对大筒木浦式发动袭击。
大筒木浦式目光清冷，举起双手徒手接住两个须佐能乎的斩击，巨大的冲击波一直倾泄到地表，使得大地发出剧烈的震荡。
“为、为什么？”
长门看着远处越来越激烈的战斗，心里越来越迷茫，
“他们的轮回眼没有负担吗？”
神罗天征随便用，甚至开关这么巨大的须佐能乎，连气都不多喘一下。
长门再次退到远一点的位置。
虽然心里不想承认，但是现在的他。
哪怕是恢复巅峰状态，也没办法插足三人的战斗。
三人中任何一个，都可以轻而易举的秒杀他。
此时，长门想起大筒木浦式有时候提到的话语。
“不是你的眼睛，用起来真是困难。”长门下意识的摸了摸自己的眼眶。
我的轮回眼，真的不是我的？
长门第一次怀疑自己轮回眼的来路。
不能不怀疑，别人用轮回眼，眼都不用眨一下。
他之前骨瘦如柴，可不是小南的缘故。
而是轮回眼用起来，就跟不停氪命一样。
“可恶……等这次过后，一定要问清楚大筒木浦式为什么会有轮回眼。”
他又到底是什么人！
斑这家伙，什么都敢往组织里塞，就不怕压不住？
这时，长门感知到一股熟悉的空间波动。
就在他身后不算太远的位置。
“是面具斑。”
长门目光从战场中移开，直接飞过去。
面具斑站在一座比较高的小丘陵上，而旁边的正是黑白绝。
“长门，你感知能力有所提升啊！”
带土看着红发的长门，扯着斑的声音略显感慨。
“这些就不要说了，四尾和五尾，我已经抓到，不过这些都不重要。”
长门看了看带头又看了看绝，
“天空上的战斗，你看见了吧，你全盛时期能有他们的实力吗？”
“呵——长门，你见过我的全盛时期？”带土虽然也是满脑子的疑惑，不过，既然他目前是斑，那就要拿出忍界修罗的气魄。
带土冷冷笑道：“对你来说，那边的战斗的确很强，但在我看来，完全无法跟我和柱间的战斗相提并论。”
“我全盛时期，只有柱间能够阻止我，就凭他们，区区几个后辈小鬼，算得了什么？”
听着带土的话，一旁的黑绝直接无语。
“我要不是知道事实真相，我TM就信了。”
大筒木浦式天外之人，六道级的实力。
那个未来的宇智波佐助，不知道什么情况，居然也能和大筒木浦式战斗，保守估计恐怕也超过因陀罗，至少也是能有六道级战斗力的强者。
未来，我难道没有成功复活妈妈？
也是因为大筒木浦式的出现，让黑绝不得不改变计划。
借用对方的能力，复活大筒木辉夜。
哪怕大筒木浦式是天外之人，和妈妈是同族，但肯定不会是妈妈的对手。
于是，在黑绝的提议下，双方进行深度合作。
而大筒木浦式，也答应治好旋涡长门。
至于怎么治的？
六道级的强者，会点治愈能力怎么了？
最令黑绝百思不得其解的，是那个背后有着九颗求道玉，身着白袍的青年。
那青年居然与斑有几分相像，只是又比斑年轻许多。
莫非无限月读的计划，就是被这个意外之人打断的？
“不行。”
一定要找出白袍男的身份，不能让他阻碍妈妈复活。
……
宇智波佐助所在的位置，他们与香磷等人汇合。
本来带汉和老紫来的目的，就是顺带给晓送尾兽，既然任务完成，那就走远一点看战斗直播。
“这个就是六道级的战斗吗？真是可怕。”
汉声音中隐隐的还有一丝恐惧。
看着那肆虐下来的能量，造成地裂山崩，如同天灾一样景象。
根本不是人力能够阻止的。
哪怕把五大国联合起来，也完全不是对手。
难怪四尾孙悟空会告诉他。
如非必要，不要反抗宇智波斑。
哪怕将岩忍村所有人绑上，也不会是宇智波斑的对手。
“活着的六道仙人。”汉呢喃着，声音中颇为感慨，“真是没想到，有生之年还能见到如此恐怖的战斗。”



第300章 大筒木浦式落幕


一技神罗天征，将近处的大筒木浦式击飞。
宇智波佐助操纵着完全体的须佐能乎，来到宇智波斑身旁，说道：
“斑，差不多够了。”
“我知道。”宇智波斑点了点头，解除身上的须佐能乎，然后进入宇智波佐助须佐能乎里面，与宇智波佐助并排站着，
“只有一次机会，下一次可没有这么简单。”
宇智波斑将手搭在宇智波佐助的肩膀。
强大的查克拉，快速地涌入宇智波佐助的身体里。
大筒木浦式一脸桀骜，手中拿着阴阳遁制造的黑棒，嘲讽着下面的那两人：
“你们做什么都没有用，接下来我会彻底把你们解决掉。”
大筒木浦式缓缓地将手举起来，举到头顶。
他猜测到对面两人可能在酝育什么大招。
但他大筒木浦式，一生不弱于人。
对波么，说的好像谁不会一样。
掌心中略微放出电弧，查克拉快速地凝聚到手掌中。
“就让你们看看什么才是大筒木的力量！”
大筒木浦式暴喝一声，
“天须波流星命·龙宫”
“噗嗤——”
两条黑棒，从背后直接贯穿大筒木浦式的胸口。
“什么时候？”大筒木浦式艰难地扭头，两个宇智波斑正站在他的身后，手持着阴阳遁制造的黑棒，插进他的身体里面。
因为查克拉被扰乱！
本来应该瞬间释放出的天须波流星命·龙宫，彻底消散。
“可恶。”
大筒木浦式咬牙切齿，
“是我大意了，没想到你们还保留着这种招式。”
“哼，同样精通阴阳遁的我，你认为会被这种区区的黑棒挟持住吗？”
大筒木浦式爆发查克拉。
化作实质的能量，以大筒木浦式为中心形成剧烈的旋风。
而此时，佐助的须佐能乎变得比之前更为巨大，并不是究极体须佐鞥能乎。
依旧是完全体，看起来似乎不比四战时的十尾小多少。
只见须佐能乎的右手举到天空。
伴随着云层中雷光不停闪烁。
宇智波佐助一声厉喝：
“仙法·雷遁·麒麟”
云层中电光，快速汇聚到一处，形成一个惟妙的麒麟头。
在佐助的话音落下的那一刻。
一道电光，应声而落。
绚丽的光泽笼罩整个草之国的天空。
甚至在草之国外的其余五大国，也能看到宛若极光的绚丽景象。
“啊！”
大筒木浦式的方位，传来惨叫声。甚至嗅到了焦味。
雷霆的光泽持续数分钟才散去。
光芒散去后，大筒木浦式缓缓地坠落。
把绝大部分查克拉传递给宇智波佐助，宇智波斑身上的依靠查克拉维持的特殊白袍，渐渐变淡，似乎随时会退出六道的状态。
一颗黑球抛向大筒木浦式。
“地爆天星”
引力将坠落的大筒木浦式吸过来，并构成一个微型的地爆天星。
答应小辈要拿到大筒木浦式的尸体，他宇智波斑就不可能食言。
宇智波佐助操纵着须佐能乎，以及宇智波斑操纵着封印大筒木浦式尸体的地爆天星快速地离开战场。
肆虐且狂暴的查克拉，依旧在大地中残留。
除了影级之外，一般的忍者哪怕靠近，都会感觉到窒息的压迫感。
在宇智波佐助和宇智波斑离开后。
带土等人是第一批来到战场的人。
“大筒木浦式死了。”
带土看着远处已经消失的身影，语气中带着忌惮。
自己知道自己的事，刚刚那样的战斗，恐怕超过千手柱间和宇智波斑。
“接下来我们要怎么办？”长门难得没有继续把自己叫做神。
“尾兽的计划不能停，至于忍界的异常，我和黑绝会去调查。”宇智波带土说道。
长门点点头。
既然大筒木浦式没了，那他就没必要抓九尾。
抓九尾要查克拉是大筒木浦式提议，就是想得到九尾的庞大查克拉补充自己，实际上他们还没到抓九尾的的时候。
在宇智波带土等人离开不久。
快马加鞭的宇智波鼬和干柿鬼鲛，也来到草之国。
看到天地桥附近如被犁过大地，脸上流露出震惊的表情。
留意到地表残留的恐怖查克拉，干柿鬼鲛下意识的要拿出鲛肌进行吸收。
但是鲛肌刚出来，就又缩了回去。
干柿鬼鲛大为惊讶：“连鲛肌都在害怕吗？草之国到底发生什么事情了。”
“不久前有人在这里战斗，实力很强，恐怕不弱于忍者之神和宇智波斑。”宇智波鼬眉头紧蹙推测道。
如此实力的忍者，不，这样的存在真的能算忍者吗？
从天空坠落的雷光，哪怕拥有万花筒写轮眼的他，也隐隐地产生恐惧。
那是身体本能的恐惧，根本压制不住。
就像人站在高楼的时候，脚会不自觉的颤抖。
“走吧，鬼鲛。”
“再待在这里我们就麻烦了。”终究是叛忍，不能堂而皇之的出现，再说草之国靠近火之国、土之国和风之国。
雷之国和水之国先不说。
火土风三个忍村很快会有人来到草之国调查事情真相。
“我们去找一下斑看看，他或许会有我们所不知道的信息。”
“也是。”干柿鬼鲛裂开满是锯齿的鲨鱼嘴。
……
正在返回土之国的途中。
宇智波佐助见到，带着大队暗部赶来支援的三代土影和黑土。
不管怎么说，宇智波佐助都是四代土影，还是尘遁的使用者，他大野木的弟子，不能出事。
于是，大野木亲自己带队前往草之国。
看到宇智波佐助平安无事后，三代土影顿时松了口气：
“还好还好，四代目，我还以为你们出意外了。”
“确实出了点事情。”
宇智波佐助把这段时间发生的情况简略的说一遍。
并没有隐瞒见鸣人的过程，也没必要隐瞒。
“这些啊，你不必要和老头子我汇报，你才是四代目，只要你的心在岩忍村，岩忍上下都会支持你。”
“是，谢谢您。”当这么久的四代土影，佐助也不是那个只会装逼的楞青头，有些话还是会说的。
随后，一行人浩浩荡荡的返回岩忍村。
……
提瓦特大陆，层岩巨渊。
深渊司铎带着一位从戴因斯雷布手里救下的深渊使徒，来到贝丽丝的面前。
比起，被救下的那名一脸茫然的深渊使徒。
深渊司铎单膝跪下，右手放在胸前，恭敬道：
“贝丽丝大人，公主殿下的敌人戴因斯雷布，联合殿下的血亲，闯入层岩巨渊，目的似乎是调查层岩巨渊的黑泥。”
“哦，这样么。”贝丽丝坐在石椅上，用手托着下巴，“既然是闯进来的，那就是不受欢迎的客人。”
“杀掉的话，没关系吧？”
“呃……”深渊司铎声音一滞，随后连忙出声补救，“请您高抬贵手，殿下的血亲对殿下还是有点用的。”
“你好像很怕我。”贝丽丝歪着头，有些好奇。
“那个……小的有幸见到您的伟力。”深渊司铎擦了擦额头不存在的汗水，随手镇压黄金王兽外加百只以上深渊生物的存在，怎么可能不害怕。
当初他还是被镇压的其中之一。
妈耶，这个白发少女，可是连公主殿下都承认不可匹敌的存在。
甚至，还隐隐透露出，哪怕七神加天理，对上她也只会被秒杀。
这样比深渊还深渊的大恐怖，深渊司铎可不敢随意让对方动手。
说不定隔着半个层岩巨渊，就把殿下的血亲远程给嚯嚯嚯了。



第301章 戴因斯雷布与哈夫丹


“我开个玩笑而已，不用在意。”
贝丽丝声音平静。
“嘛，怎么说我和荧也是朋友，就算不小心干掉他的哥哥，只要再复活过来就可以，又不是很麻烦的事情。”
“请……请务必不要这样尝试。”深渊司铎身体都在发抖，不知道对方说的是不是真的，他也不敢赌这种选项。
“起来起来，我又不是你们那位公主殿下，没必要对我行礼，我也不在意这个。”贝丽丝从石阶上跳下来，双脚踩在地面。
她目光看向一直不说话的哈夫丹。
“你都听到了，戴因斯雷布就在这里，你要怎么做？”
“我希望能和他见一面。”
“见到之后呢？”贝丽丝幽幽的说道。
哈夫丹沉默。
“算了，你去吧！”
“荧尊重你的决定，我也没什么好说的。”贝丽丝肯定是站在荧这边，毕竟是自己群员。
但是，哈夫丹会不会跳反，说实话，她还是有点兴趣的。
贝丽丝挥了挥手，让哈夫丹离开。
待哈夫丹离开后，两名深渊使徒，站在贝丽丝的旁边。
深渊司铎有些担忧道：
“这样让他过去找戴因斯雷布，是不是有些不安全。”
贝丽丝不在意道：“无关紧要的事情，就算他站队戴因斯雷布，你觉得有意义？只要他不傻，就不可能站在那边。”
戴因斯雷布能给哈夫丹什么？
最多就一句，坎瑞亚没有灭国的“善意”的谎言。
荧呢？可以让这些黑蛇骑士恢复神智。
只要不是楞青头，都会选择荧。
贝丽丝走上前，指尖凝聚出一点点黑色的深渊之气。
随手丢在深渊司铎旁边，看样子受伤的深渊使徒身上。
眨眼间，这位气息紊乱的深渊使徒，裂开的伤口完全恢复。
“就在这里等吧！我倒想看看，这位叫戴因斯雷布的男人，有多懂诅咒！”
“是不是传说中的懂王。”
贝丽丝和两位深渊使徒交谈的时间里。
哈夫丹变身为黑色骑士，找到戴因斯雷布的位置，也见到了那位公主殿下的血亲。
手中的斩风之剑，挡下戴因斯雷布和旅行者的攻击。
成功将三位意识混沌的黑色骑士救下来，并示意让他们先行离开。
黑蛇骑士意识混沌，但是拥有着本能的战斗力和野兽意识。
对于自己曾经的团长，还是有本能的听从。
于是三名受伤的黑色骑士快速离去。
戴因斯雷布想将其拦住，却被卷起的风墙给挡住。
黑蛇骑士挥动斩风之剑，将空和戴因斯雷布拦在面前。
“好久不见了，戴因斯雷布大人。”
绿色的黑蛇骑士，传来略显嘶哑的声音。
这个声音让旅行者空和戴因斯雷布一惊。
如此的熟悉感。
戴因瞪大着眼睛，两颗原石般的瞳孔陡然放大。
他看着黑色骑士，声音略显颤动：
“你是……哈夫丹？”
“是我。”哈夫丹解除变身。
弥漫在身体的诅咒和深渊之力，快速收缩进腰间的邪眼当中。
很快流露出和曾经一样，年轻小伙子的样貌。
“哈夫丹……你怎么可能！”
戴因斯雷布只觉得不可思议，诅咒就好像在哈夫丹身上不存在一样。
按理说，没有人比共存诅咒五百年，日日夜夜痛苦的他，更懂诅咒。
但眼前的哈夫丹，似乎是一个真正懂诅咒的人。
“戴因斯雷布大人，坎瑞亚还在吗？”哈夫丹询问道。
“我……”戴因沉默了许久，摇摇头，“它不在了，我不知道你现在的情况是怎么一回事，但是从那次事情过后，到现在过去了五百年。”
哈夫丹沉默。
戴因斯雷布继续说道：“为什么被诅咒的情况下，还能保持如此清晰的意识，你的诅咒……”
“戴因斯雷布大人，这也许是我最后一次对你这么叫了。”哈夫丹叹口气说道，“我的诅咒，被一位大人用特殊的办法压制住，为此，我和所有护卫队成员，都会加入她们。”
“等等，你说的那位大人，是荧吗？”空声音有些焦急，但更多的事凝重。
“公主殿下……”哈夫丹摇了摇头，“你们不必知道。”
“如果，有东西能解除诅咒，你会同意吗？”哈夫丹看向戴因斯雷布。
“不可能有这种东西。”戴因斯雷布说道，“那是位格上的差距，不是普通人类能够解除的东西，就算是七神……”
“是啊，我知道。”哈夫丹干笑道，“那位果然是深不可测。”
稍微沉思一会，哈夫丹把荧在层岩巨渊干的事情，跟戴因斯雷布说了一遍。
当然，关于荧和贝丽丝的事情，则几乎没提到。
尤其是贝丽丝，根本不存在哈夫丹的话语中。
“净化……”戴因斯雷布道，“我不认为那种东西，能让丘丘人清醒过来，反而可能让他们更痛苦。”
无法认可荧所说的，清除这些丘丘人的诅咒，是对他们好的行为。
“那样的痛苦，不应该再在一次承受在丘丘人的身体中，没必要打扰他们的长眠。”
一路上戴因斯雷布和空，看到了不少快要死去的丘丘人。
他们畏光，缩在角落里，静静地等待死亡的降临。
这或许对丘丘人来说已经是不错的结局。
“抱歉，戴因斯雷布大人，我和您果然不是一路人。”
“不过，您的意向，我是明白了。”戴因斯雷布不同意再次打扰丘丘人的长眠，这一点，作为队长哈夫丹有所猜测。
哈夫丹直接跳上远处的破损的石柱上，高高地俯视着下方。
紧接着，深渊之力和诅咒快速地涌入哈夫丹的身体。
哈夫丹再次变为黑蛇骑士。
“戴因斯雷布，你们离开这里吧，再继续探索下去，打扰到那位的兴致，哪怕七神和天理，也救不了你们。”
身后出现深渊传送门，黑蛇骑士缓缓的退入其中。
看着深渊传送门缩小，然后消失不见。
空和戴因斯雷布都面面相觑。
“呜——还要去调查，空我们回去好不好？”
派蒙出现在空的旁边，看着这位戴因斯雷布。
“派蒙，你什么时候变得这么胆小了。”空白了小派蒙一眼。
“我哪里胆小，我在考虑万一旅行者遇到危险，我们怎么办，我这是在担心你啊！”派蒙双手环抱，脸撇到一边。
“继续探索，如果你们不愿意的话，也可以先行离开。”
戴因斯雷布不合时宜的声音打断道。
讨论过后，旅行者空和戴因斯雷布，还是决定无视哈夫丹的警告，继续向层岩巨渊更深处前进。



第302章 贝丽丝的兴趣


深渊传送门被打开，哈夫丹走出来。
“见到戴因斯雷布后，有什么感想？”贝丽丝的手腕托着下巴，饶有兴致的问。
“这……”哈夫丹解除黑色骑士的变身，一脸苦笑的走过来，“如您所料的那样，戴因斯雷布，并不同意公主殿下的净化计划。”
“他怎么想，我不在意，重点是你怎么想。”
“我想等净化黑蛇骑士后，看看情况再做决定。”哈夫丹说道，“不过，更多的可能，我和其他的黑蛇众成员，会待在这里等到最后一个丘丘人死去。”
黑蛇众，大概率会接受荧所说的进化，但是有几成能变成他现在这个样子很难说。
可丘丘人，几率几乎不存在，顶多就让他们的灵魂保持正常人一会的时间。
然后进入地脉循环。
真正净化后，还能活着，恐怕概率连百分之一都不到。
“你这个想法，荧应该会同意，不过……”
贝丽丝将感知放出去，瞬间将整个层岩巨渊的状况了解的七七八八。
“戴因斯雷布和荧的血亲，并没有听你说的到此为止，反而继续向深处探索。”
“也许不久后，就会到这里。”贝丽丝完全不在意的说道。
“您的意思是……”哈夫丹有些摸不准白发少女的想法。
“我答应过荧，在她返回之前，保护好这个装置，你明白我的意思吧！”
贝丽丝幽幽的说道，
“空是荧的哥哥，我就算杀掉他，也会让其活过来，其他来路不明的家伙怎么样我就不保证了。”
“你说呢？哈夫丹。”
哈夫丹闻言，脸上一阵苦笑：“我明白你的意思，我会去阻止他们。”
虽然知道是白发少女的恶趣味，可是他确实不想让戴因斯雷布死在层岩巨渊。
“我可什么都没说，阻止旅行者什么的，也是你自己的行为，懂？”
“是，与您无关。”哈夫丹再次变回黑蛇骑士，“我们黑蛇众会全力阻止旅行者和戴因斯雷布靠近中心区域。”
哈夫丹离开了，与回来时一样，用的是深渊传送门。
“大人。”深渊司铎不解道，“让他们阻止殿下的血亲和戴因斯雷布，真的有必要吗？”
深渊司铎不觉得，戴因斯雷布来到这个净化装置前，能有什么作为。
就算他们这些深渊使徒全部死翘翘，只要有这位贝丽丝大人在。
别说一个戴因，就算一个师的戴因也都是杂兵。
“黑蛇众决心引导出的意志，会增加净化的成功率，荧收下他们，也许正是看重这点。”
“当然，也可能因为他们坎瑞亚士兵的身份，让荧出现一丝恻隐之心也说不定。”
深渊司铎单膝跪下来，面露惊恐，说道：“请您不要告诉我们这些，对于殿下的心思，我们不敢随意猜测。”
“嗯……怕什么？跳的这么欢的渊上，不也还活着吗？”贝丽丝打量深渊司铎，这些深渊使徒未免有些单纯过头了吧。
真以为你们那位公主殿下，是那种非常冷漠无情的人？
屑荧终究还是屑荧，换个地方难道就不屑了吗？
就跟闷骚一样，荧只是把表面上的屑，变成闷屑。
“渊上头铁，我们比不了。”深渊司铎一阵无语。
谁跟渊上哪傻憨憨比啊！
整一个抖M，哪天不被公主殿下玩弄，就觉得浑身不舒服。
纯纯的脑子有坑。
在跟两位深渊使徒聊了一会，贝丽丝的目光转向聊天群里。
宇智波斑已经关闭直播。
不过，关于相关的讨论还是有的。
蜘蛛子就算成神，脑回路也跟爱丽儿有的一比，该说不愧是同根同源。
【蜘蛛子：“@宇智波斑，斑老爷子，大筒木浦式的尸体，你们拿回去做什么，难道要做成大餐吃掉？”】
【宇智波斑：“……”】
我是宇智波斑，不是金角银角。
什么都敢咬一口下去。
【宇智波斑：“我之前不是说了吗？大蛇丸要这个尸体，一个高端忍者的尸体，对研究来说是一个巨大的宝藏，更不用说像大筒木浦式这种六道级的了。”
“若是研究处什么，不止对宇智波佐助，就算对我，恐怕也大有裨益。”】
【利姆露：“@宇智波斑，我记得你挺讨厌千手扉间，对这种研究不反感？”】
终究是人体实验啊，虽然她现在不是人，可就是感觉非常恐怖好不好。
【宇智波斑：“五大国都在做这种事，只是基本没有放在明面上，还有，我讨厌的是千手扉间这个白毛，尤其是他针对宇智波的研究。”】
“但对于，他研究出来的东西，或者说他的智慧，我是比较认可的。无论是飞雷神，还是秽土转生，都是相当不错的忍术。”】
邪恶的是千手扉间，不是他的成就，这个要分开计算，不该混为一谈。
【宇智波斑：“托这次战斗的福，我感觉到自己很快就能捅破那层薄膜，彻底迈入六道级。”】
【世界第一公主：“听起来挺不错，那就提前恭喜了。”】
【宇智波斑：“群主，您终于上线了，我刚刚还以为直播，哪里让您不满意。”】
宇智波斑关直播前，就在公屏问了一下贝丽丝。
许久贝丽丝都没回答。
但是也没有什么可看的了，宇智波斑就把直播关掉。
【世界第一公主：“没有的事，我在提瓦特大陆处理一点事情，刚才没注意。”】
【伊蕾娜：“诶，群主，你怎么跑去荧的世界？”】
【荧：“雷电真准备复活，我请群主过来把关一下，我实在有点不放心某人。”】
【蓝染惣右介：“@荧，你这么说，是不是有些不好呢？深渊公主殿下。”】
【荧：“用崩玉开始研究深渊，之前可没在你我的协议范围@蓝染惣右介。”】
【蓝染惣右介：“关于这点十分抱歉，之前意外遇到几只幻境猎犬，一不小心就把他们收起来做了点研究。”】
【荧：“呵呵，就当是了，@蓝染惣右介，把深渊之物带回你的世界里，要是发生什么意外，我可不负责任，还有离开的时候，把欠的契约积分补足。”】
【蓝染惣右介：“那是自然，请不用如此警惕，至今为止我们不都合作的挺愉快的吗？”】
【荧：“但愿吧，等下我会去你那里，取一些邪眼空壳过来，我有急用。”】
【蓝染惣右介：“公主殿下可随意。”】
【蓝染惣右介：“比起这个，我有一件事向要向你咨询。”】
【荧：“什么事？”】
【蓝染惣右介：“有关愚人众博士的信息，你知道多少？他现在作为至冬国的使者来到稻妻，目的是赎人，我需要对他的性格进行详细了解，才好判断底线。”】



第303章 愚人众执行官第二席


愚人众博士。
对于这个人，荧并不陌生。
从某种意义上来讲，比起蓝染更疯狂。
不但对别人狠辣，对自己也更狠。
【荧：“多托雷，代号博士，愚人众执行官第二席，须弥教令院的放逐者，一位疯狂的科学家。”】
【蓝染惣右介：“哦？听起来很有趣。”】
【荧：“是啊，就跟你一个类型的家伙，”】
【蜘蛛子：“诶惹，跟蓝染惣右介一个类型，那岂不是很恐怖？”】
【夏娜：“确实，见到这类人，我都是有多远走多远，我清楚自己玩不过他们。”】
【荧：“不，也许比蓝染还要可怕，在教令院中曾流传博士的信息，一位憧憬多托雷的须弥女孩，在野外科考队中，意外身故。”】
【荧：“虽然是被机械和野兽所伤，但解剖出来的结果……致死原因是外力导致机械性窒息，多托雷也因为这件事被逐出须弥教令院。”】
【蓝染惣右介：“多托雷杀死憧憬自己的女孩？还真是冷漠啊！”】
【利姆露：“蓝染惣右介说这样的话，我觉得很违和。”】
【宇智波斑：“当然违和，某位不愿意透露姓名，并憧憬蓝染惣右介的死神副队长，互相掏心窝子的事你们忘了吗？”】
【雏森桃：“……”】
宇智波斑，群里都知道你对心窝子执念很深。
但是不要影射我和蓝染队长好不好。
我们用是用斩魄刀捅的，用的是刀，斩魄刀！
不是用手，也不是回首掏。
端坐在稻妻天守阁，蓝染惣右介看到公屏上的信息，只是笑了笑，并没有在意。
他对多托雷颇有兴趣。
当然，不可能和对方有什么特别的交集。
区区提瓦特的利益，怎么比得过聊天群。
丢西瓜捡芝麻的事情，他是不会做的。
【蓝染惣右介：“@荧，那个博士的实力如何？”】
【荧：“他拥有不少不同时期的切片，至于切片是什么，以你的能力看到对方的样子应该能分辨出来，我就不多叙述了。”】
【荧：“实力方面……愚人众执行官的排行基本上按照实力划分。”】
【荧：“排行前三的执行官，都有着神明的实力。”】
【蓝染惣右介：“哦，难怪能给我带来压力，至冬国是来示威的吗？”】
【麻仓叶王：“前三？意思是前三的执行官有着尘世七执政的力量？”】
【荧：“不能这么算，理论来讲，是魔神的实力，而不是七执政的实力。或许，博士比刚诞生不久的须弥草神强一些，但与其他七执政没得比。”】
尘世七执政是拥有法则的顶尖魔神，与野怪魔神完全不一样。
自身实力也不是一般魔神能够碰瓷的。
【蓝染惣右介：“有意思，我越来越想见到这家伙。”】
【荧：“@蓝染惣右介，警告你不要乱来，我知道雷神的神之心就放在你那里，要是出什么事让天理醒来，你赔不起积分。”】
【蓝染惣右介：“放心吧，我又不是热血的楞青头，只是对这位至冬使节有点兴趣而已。”】
蓝染惣右介的意识，从聊天群中离开。
看着站在一旁等待自己回话，勘定奉行和天领奉行话事人。
蓝染露出一抹和善的笑容：“都做的很不错，那位至冬使节，放在客店晾他一两天再说，懂吗？”
九条镰治松了口气，不过脸上依旧留着担忧的神情：“蓝染先生，据我在至冬国探查到的信息，那位执行官的实力很强，我担心……”
“不必如此，只要神之心在我手里，他就不会投鼠忌器。”
蓝染惣右介拿起桌上的茶杯抿了一口，不急不缓说道，
“天领奉行，你们接下来的任务，协助勘定奉行将得到的物资发给那些在眼狩令期间被迫害的民众，用来安抚民心，这件事没问题吧？”
“至于剩下的那些，就充到国库里。”
“是！我们一定完成任务。”
两奉行话事人认真领命，然后转身离去。
“呵——多托雷，切片，挺有意思的。”
“只是可惜，我不可能吊在这里和你探讨。”蓝染惣右介将手中的杯子放下，思索的时候，旁边空旷出出现深渊传送门，里面走出的少女正是深渊公主荧。
“我来要邪眼的空壳，我记得雷电影之前把收缴的邪眼都运回来。”
……
此时，层岩巨渊。
“戴因斯雷布，不要再前进了。”手持斩风之剑，哈夫丹从高出落下，拦住戴因斯雷布和旅行者空，“就算你调查出所谓的真相，又能怎么样？”
“坎瑞亚早已灭国，难道你还要打扰他们安眠吗？”
“哈夫丹，打扰他们的是你。”同时使用深渊之力的双方，进行激烈的战斗，戴因斯雷布爆发出的能量，将哈夫丹击飞出去。
然后，瞬间出现在哈夫丹的身后，准备使其失去反抗能力。
哈夫丹手中的斩风之剑划出一个巨大的风车，伴随着恐怖的深渊气息，手里的剑，将迎上来的戴因斯雷布挑开，然后向后退出几步，拉开安全的距离。
而旅行者空，被二十余只黑蛇骑士团的黑蛇骑士前前后后包围着。
哪怕拥有风岩雷三种元素力，并能随意转换。
在建制的黑蛇骑士团的组合攻击下，也只能堪堪应对。
一时间没办法突出重围。
“哈夫丹，你难道不明白吗？你的做法只会让他们变得更痛苦。”
戴因斯雷布大声咆哮。
与要承受深渊和诅咒侵蚀的戴因斯雷布不同。
使用另类“神之眼”的哈夫丹，则无需承受这些痛苦，反而因为之前在生死界限中使得自身灵魂变得更坚硬。
深渊之力使用起来，也变得更为得心应手。
哪怕作为末光之剑的戴因斯雷布，也只是与他拼个势均力敌的场景。
黑蛇众的战斗，全部被贝丽丝用特殊的方式，投影到面前，当做立体投影全方面观看。
“哈夫丹的实力，按照这个世界的话，还算不错。”
“不过，太优柔寡断，对手还是他的熟人，很容易被找到破绽。”
贝丽丝用手指揉捏着额前的白发，然后站起来，随手将面前的投影驱散。
“您要过去？”
站在贝丽丝左右的两名深渊使徒，也在看着黑蛇众和戴因等人的战斗。
看到贝丽丝将屏幕消除，深渊司铎询问起来。
“嗯，刚刚你们的公主联系我，不想看到他哥哥空在这里，希望我去处理一下，至于戴因斯雷布，她说随意。”
既然来到提瓦特，那就入乡随俗吧。
贝丽丝伸手轻轻一划，面前打开一个深渊传送门。
两人见贝丽丝走进去，相互对视一眼，也跟着进入传送门。



第304章 没有人比我更懂诅咒


黑蛇众与旅行者、戴因斯雷布的战斗。
在戴因虚晃一招下，哈夫丹一时大意，被刺中肩膀。
然后腹部被重重打了一拳。
彻底陷入下风。
而与黑蛇众战斗的旅行者空，适应能力极强，居然渐渐地占据上风。
1V22的情况下，将十余只黑蛇骑士打倒在地。
不过，因为有戴因之前的吩咐，并没有杀人，只是将其打伤，让黑蛇众不能战斗。
哈夫丹受伤，黑蛇众半数无法战斗。
胜利的天平，向着旅行者和戴因斯雷布的方向倾斜。
“哈夫丹。”
戴因斯雷布脸上神情认真，
“我不知道你是如何能承受诅咒的，但是那些丘丘人和你不一样，用你刚刚对我使用的那种净化泉水，他们诅咒消失同时，也会给灵魂带来极大的痛苦，最终的结果只能是死亡。”
“不说丘丘人，哪怕是这里的所有黑蛇骑士，你认为有几个能像你一样用这种微妙的平衡压制诅咒，然后活下来。”
“哈夫丹，奇迹只会出现一次。”
戴因斯雷布一脸认真，说道：“我不愿意再看到我曾经的部下，再经历无可承受的痛苦，那是对生命的一种践踏。”
“你不应该像荧那样，他是错误的！就像旅行者所说，我们没有资格去剥夺他人的性命。”
“没有人比我更懂诅咒，她的做法，连百分之一的成功率都不到。”
“真是傲慢啊，戴因斯雷布。”深渊司铎声音带着一丝怒意，“你凭什么认为殿下是错误的，就凭你那令人觉得可笑的见解？”
两个深渊使徒的出现，让旅行者空和戴因斯雷布大为警惕。
“不好。”
变为黑蛇骑士的哈夫丹，脸色骤然一变。
完了！
两位深渊使徒同时出现，那位说不定也……
然而，哈夫丹来回张望，并没有看到贝丽丝的踪迹。
“戴因斯雷布，快离开这里，再不走她恐怕就要来了！”虽然知道或许没有用，但是作为曾经的下属还是第一时间对曾经上司喊起来。
“她？”戴因斯雷布和旅行者空的目光转向哈夫丹，甚至看到哈夫丹双瞳中流露出的恐惧。
“你说的是谁，是荧吗？”空出声询问。
“不是公主殿下，那位是……”
“啊咧咧，哈夫丹，我是不是可以认为你现在的行为，是在背叛你们的公主殿下。”
略显稚趣的少女声，环绕在众人的耳边，众人却无法察觉到声音是从哪里传来的。
而两只深渊使徒却众目睽睽之下，单膝跪下来，将右手放在胸前。
哪怕距离极点近，似乎也一点都不担心戴因斯雷布和旅行者进行偷袭。
“贝丽丝大人，请您放过戴因阁下，我愿意……”
“我之前给过你机会，我不是荧，不会迁就戴因。”声音打断了哈夫丹，一袭白裙的少女，出现在了两名深渊使徒的面前。
她看向哈夫丹，不急不缓地说道：
“二十多只黑蛇骑士，外加我帮你改造过的邪眼，这种实力，你居然拿不下区区末光之剑，外加一个只有三元素的弱小旅行者。”
“就这种实力和决心，你拿什么让我提起兴趣？”
“贝丽丝大人，我并没有……”
“等你的那位公主殿下回来再和她解释吧。”贝丽丝的目光从哈夫丹身上移开，转向旅行者和戴因斯雷布，“听说你们这里有一个很懂诅咒的家伙。”
“就是你吧！戴因斯雷布。”
“你是什么人？”戴因斯雷布神情凝重。
“荧的朋友，过来帮她一点忙，比如净化这里的某些生物。”
“那是不可能的，没有人比我更懂诅咒，那不是人力所能及的东西。”戴因斯雷布眉头紧蹙。
因为无论怎么看，眼前的白发少女，都像是一个普通人。
可是、能站在这里，旁边还有两个深渊使徒跟随，看似没有任何一丝被深渊侵蚀的人，会是普通人吗？
“空……我们离开这里吧，这个人很危险！”派蒙在空的耳边低声说道。
“她的实力，恐怕远在你妹妹之上，再这样下去，我们会死的！”
派蒙的话不止空听到，就连旁边站耳尖的戴因也听到。
贝丽丝看向躲在旅行者身后瑟瑟发抖的派蒙，饶有兴致的问：
“小家伙，有兴趣做我的应急食品吗？就是那种，如果没有食物吃，可以用来应急的东西。”
“不行！”派蒙听到要离开旅行者，毛都炸了，“我才不跟你咧，我是旅行者的应急食品，不对，我是旅行者的旅伴，我绝对绝对不会离开旅行者。”
“是么，那真可惜啊！”贝丽丝佯装擦了擦嘴角不存在的口水，有些遗憾道，“说起来，我挺想知道你是什么味道的！”
“派蒙不是吃的，不是应急食品。”派蒙大声反驳。
“算了，不开你们玩笑。”贝丽丝打量着旅行者一会，说道，“旅行者，离开这里吧，荧不希望你来干扰她，在你游历完七国之前，她不想再见你。”
“与其听戴因忽悠，还不如多去赚点钱来养你旁边的这个小家伙，说不定养着白白胖胖，日后吃起来也比较有味道。”
“呜——你好可恶哦，都说不是应急食品！”派蒙嘟着嘴，“我真想给你按个绰号。”
“你心里怎么想我不管，如果说出来，那么我和你的旅行者就可以加餐了。”
派蒙：“……”
为什么会有这种比起酒鬼和街溜子，还要可恶的家伙。
但是，她似乎好强啊！
“您能告诉我，荧所做的事情，成功率有多少吗？”空出声询问。
“一切在哈夫丹，他不同意，荧不会强制去做。”
“不过黑蛇骑士的话，成功率初步估计，接近百分之五十。”
“不可能。”戴因斯雷布脸色浮现震惊的神情。
贝丽丝扫了一眼戴因斯雷布。
忽然，戴因斯雷布身上的诅咒不受控制的爆发出来。
“啊啊啊啊啊！”戴因斯雷布捂着头，嘶吼的大叫。
“怎……怎么了，戴因，你……”派蒙一脸着急，想要说话。
空却摇摇头制止住派蒙。
贝丽丝随手一挥，戴因身上扩散出来的诅咒，再次被压制回去。
戴因双手插在地上，大口大口喘着粗气。
身上的诅咒，居然在恐惧，恐惧眼前的白发少女。
原本被引动爆发的诅咒，像是遇到大恐怖一样，硬生生的退回去。
这根本不是人类能够做到的。
别说人类，就算是七神中最擅长净化的大慈树王布耶尔，也不可能做到眼前的事情。
双手撑地上，脸上因痛苦冒出汗水的戴因斯雷布。
他艰难的抬起头，嘴唇微动：
“您到底是什么人？”



第305章 断臂的戴因斯雷布


“荧的朋友，一位普普通通的旅行者。”
贝丽丝的指尖，缓缓凝聚出一颗只有乒乓球大小的紫色破坏弹。
手指指向了戴因斯雷布。
“呼……呼呼~”戴因斯雷布大口喘着粗气，感觉到自己全身的毛孔都在发颤。
尤其是眼前对准自己，暗紫色的光球。
连身上的诅咒，都彻底龟缩起来。
似乎在提醒他这个宿主赶紧跑，有多远跑多远。
诅咒，居然……
不可思议，真的不可思议。
戴因从没想过，让自己痛苦不堪的诅咒，按理说应该是无意识的诅咒，竟然会害怕。
可是，他的身体根本就动不了。
从白发少女站在面前开始，他的四肢似乎失去知觉一般。
除了眼睛能动外，现在连动一下嘴都非常困难。
“贝丽丝大人，请您放过戴因斯雷布。”
哈夫丹三步换两步到贝丽丝的面前，将戴因斯雷布挡在身后，看着眼前那颗随时会弹射出来的紫色光球。
哈夫丹单膝跪下。
在哈夫丹行动的同时，其他黑蛇骑士也纷纷过来。
哪怕被打倒的黑色骑士，也艰难地站起来，将戴因斯雷布围在中间，并做出与哈夫丹同样的动作。
“这些黑色骑士，居然保护起了戴因。”躲在空身后的派蒙挠着头一脸疑惑。
“嘘！”空示意派蒙不要说话。
派蒙连忙用小小的双手捂住嘴。
她差点忘记，不只戴因，他们恐怕也有麻烦了。
“旅行者，我记得不远处有一个传送点，我带你过去，然后我们就溜之大吉！”
旅行者只能在传送点和传送点中进行传送，并不能从任何一个地方打开传送门传送到传送点，这与游戏有很大的不一样。
“没用的，派蒙，我们没那个时间。”虽然失去了绝大部分力量，但空的眼界还是在的。
对方的实力强大到超过雷神，不是他现在弱小的三系旅行者能够碰瓷的存在，要是惹怒了对方，别说跑了。
派蒙都得成应急食品。
再说，对方和自己妹妹相识，关系似乎还不错。
不看僧面看佛面，应该不会杀死自己。
吃个软饭而已，还是自己妹妹的，又有什么问题呢？
“你们真的要和戴因斯雷布死在一起？”淡漠的声音萦绕在周围，通过空气，使得四周的气氛变得极为冷漠。
“哈夫丹，我就算把你们统统杀掉，荧也不会说什么。”
“我们知道，但作为宫廷护卫，我们有自己的尊严，这个尊严哪怕用生命去维护。”
“哼，所以你们能做到什么？”贝丽丝冷声道，“躺一地的丘丘人，眼睁睁看着他们逝去，没有力量的你们仅凭这点意志，也只是顽固反抗罢了。”
【世界第一公主：“@荧，你的那些手下还要吗？”】
【荧：“发生什么事？”】
【世界第一公主：“哈夫丹，还有戴因斯雷布……】
把这边关于戴因和哈夫丹的经过事情，跟荧说了一遍。
【荧：“这样的话，那您随意吧，希望能放过我的哥哥，拜托了。”】
哪怕是荧，都觉得哈夫丹有些脑抽。
你没事，这么勇干嘛？
别看群主平时好说话，杀起人来，都是按星球来算的。
群主生气起来，她们这些群员可是连大气都不敢喘一下。
你们倒好，不顺着毛撸，居然逆毛。
嫌弃诅咒和深渊，让你们死的不够快捷？
得到荧的同意，贝丽丝也不在顾虑什么。
“哈夫丹，谁给你们的自信，只要你们挡着，我就会放过戴因斯雷布的？”
“既然如此，那就都死在这里吧！”
就在贝丽丝打算将戴因斯雷布，以及黑蛇众解决时。
一直不说话的旅行者出声了。
“请、请等一下……”空有声音有些颤的说道，“如果我们现在离开的话，您能不能放过戴因。”
黑蛇众就不说了，空不认为自己有这么大的面子。
但是一个戴因的话，或许……看在荧的份上，对方能放过也说不定。
当然，不放过的话也没办法。
“你确定吗？”贝丽丝看向旅行者，“戴因斯雷布是你妹妹的敌人，他已经破坏过荧很多次计划了。”
“是的，我确定。”空咬了咬牙说道。
时间顿时安静下来，旅行者空感觉到自己的心心脏，通扑通的在跳动。
沉默了半晌，贝丽丝忽然笑道：“好吧，看在荧和你的份上，我就放他一次。”
听到回答，空激动道：“十分感谢您，贝丽丝大人。”
“不要再进层岩巨渊，明白吗？”
“是，我知道。”空认真的点了点头。
虽然亏原石，为了原石他能连天理都摁在地上摩擦，但是眼前的白发少女，可是比天理还要恐怖的存在。
自己现在的实力，空还是有点AC数的。
还没等空回神。
周围的景色快速的扭曲变化。
眨眼间，出现在一片绿意盎然的平原地带。
“这里是须弥？”空有点懵逼。
“戴因斯雷布，我不杀你，不过……”
声音在旅行者和戴因斯雷布的耳边响起。
下一秒，一颗紫色的光球出现在戴因斯雷布的手臂上。
只听见戴因斯雷布“啊！”的惨叫一声。
紫色的光泽吞噬了戴因斯雷布的右臂，但是在能量块蔓延到戴因斯雷布的身上时，一股看不见的结界住了他，使他不能吞噬戴因的本体。
紫光小时候，戴因另一只手捂着手臂的伤口处，喷涌的鲜血，从断开的缺口处流淌出来。
“戴因！”看着痛苦的戴因斯雷布，空颇为担忧。
“我没事，旅行者，我已经被放过了。”戴因斯雷布带着无奈的声音。
“断掉他一条手臂以示警醒。”
不知道从何处传来的声音，继续在两人耳边回响。
“接下来给你点礼物好了。”
贝丽丝的声音落下不久。
天空中突然落下宝箱，直接砸在派蒙的身上。
“嗷呜——”
派蒙顿时双眼翻白，直至将宝箱搬开，派蒙才恢复意识。
派蒙醒来后，继续充当神之嘴。
“为……为什么天上会有宝箱啊！”
幽幽的声音再次传来。
“是层岩巨渊里的宝箱，我全部给你们挪过来，就当做是给你和旅行者的礼物哦，小派蒙，短时间内不要来层岩巨渊了。
“下次呢~我真的会把你做成派蒙饼，你应该不想这样子吧！”
一个个宝箱陆陆续续从天而降，全部往旅行者和派蒙脑门上呼来。
吓得派蒙和旅行者连连躲避。



第306章 派蒙杯子


贝丽丝的声音已经戛然而止。
地面也多出好几百个宝箱。
普通的，精致的，甚至是华丽的宝箱。
“好……好多箱子。”
派蒙眼睛变成摩拉的形状，咽了咽口水，“旅行者，有这些我们可以吃好多好多顿大餐了。”
听到派蒙的话，旅行者空右手插着腰，露出一脸嫌弃的表情。
派蒙，你就不能有点出息？
不过，这么多箱子，原石、摩拉……等等。
确实可以做很多事情，比如买些礼物给神里绫华、申鹤、甘雨、优菈……
哦对了，差点忘了荧。
不对，不对。
我不是这样的人。
空捂着头壳，轻轻摇了摇头。
一定是派蒙的错，老是把我的思绪拉到不知道哪里去。
空的视线转向一旁的戴因斯雷布。
“戴因，你接下来打算怎么办？”
“我不会再去层岩巨渊。”戴因斯雷布叹口气，“如果再过去，就是不知好歹。”
“那你的那些宫廷卫队的成员呢？”
“她说的没错，在荧那里，的确比我什么事都做不到要好。”戴因斯雷布想到到那位的伟力。
如果他推断没有错，刚刚那颗搭在自己身上的紫色光球。
是连灵魂都可以抹去的恐怖法则。
可最终，只是失去一条手臂，就连灵魂都没有变得残缺。
甚至连诅咒带来的痛苦，也在那份力量的影响下减弱下来。
那位，已经手下留情了。
“接下来我会继续调查深渊教团，……我会选择好一点的方法，尽量当一个旁观者。”
“也就是说，你不打算和荧的部下发生冲突吗？”空脸上带着疑惑地问。
“嗯，我不确定我的做法是不是对的，但是，荧的做法，有那样的存在在帮助她，我又有什么资格说她是错误的。”
“一切的不安，来源于火力不足。”
深渊和天理，是恐怖的东西。
不过，对那位而言，恐怕也不过是随手就可以清除掉。
荧能与她搭上线。
不论怎么想，都不能认为荧接下来的行为是无谋的武断。
戴因用深渊之力将手臂的伤口止血。
“旅行者，这次非常感谢你，如果不是你的话，我恐怕真的会死。”戴因斯雷布很清楚，让那样的存在不爽是什么样的概念。
如果不是旅行者空，最后冒着生命危险出声。
对方又看在荧的面子上。
恐怕，他和整个哈夫丹的部队，都会瞬间被杀死，连灵魂也抹除掉。
“不用客气，你也帮了我不少的忙，至少我稍微了解到荧所做的事情。”空叹了口气。
“那么再见了，旅行者，祝你们接下来的旅途愉快。”
戴因斯雷布说完，步伐缓缓地走向远方。
在戴因斯雷布离开后，空的目光回到派蒙身上。
“呃……”
派蒙已经躺在宝箱群里，嘴里流着哈喇，一脸满足。
空拍了下自己的额头，显出有些无奈：“派蒙，快点开宝箱，我等下带你去吃大餐。”
“啊！”
旅行者空的声音，让派蒙回过神。
“那个旅行者……我们再次层岩巨渊看看吧！”派蒙眼冒金星提议道。
“哈？”派蒙的话，让空十分懵逼。
“我是说……我们之前在渊下宫不是有好多地方没探索的吗？”派蒙擦了擦嘴角的哈喇，“你说服你妹妹，请动那位去一趟渊下宫，这样我们又可以有一大批宝箱了。”
“看在你妹妹的份上，那位应该不会杀死你。”
空一脸黑线，看着在做白日梦的派蒙，打断道：“要是你想变成应急食品就去，我是不去了。”
他不傻，事情不可一而再再三。
派蒙真的是为了箱子，连小命都不要了。
“不要忘记，那位贝丽丝小姐，可是说过，再去层岩巨渊，你就要变成应急食品，或者派蒙杯子。”
“哈，她说过吗？我怎么不记得，不对……旅行者，派蒙杯子是什么鬼！你在影射什么？”
……
层岩巨渊。
“说吧，你们想怎么死？”贝丽丝淡漠的望着哈夫丹一行，“荧，可是把你们的处决权交给我了。”
弥散在空气中的威压，让哈夫丹及所有的黑蛇骑士感觉到极大的压力。
这种压力下，甚至连说话都有些困难。
“我们的生死……在您的一念之中。”哈夫丹咬着牙道，“不管您做出什么决定，我们都会尊崇。”
救下戴因斯雷布后，哈夫丹确实没有多少想法。
至于坎瑞亚的臣民，说实话，他也知道不可能救得了。
或者说，哪怕是公主殿下，也付不起让这位救下所有人的代价。
“算了。”贝丽丝收起威压，“原本按照计划，荧是请我过来帮你们，让你们所有人彻底恢复神智。”
“不过，刚刚的事情已经抵消了。接下来能否用邪眼恢复黑蛇骑士的神智，我不会再出手一次。”
“换句话说，荧能否救你们，或者会不会救你们，我都不会干涉。”
“哈夫丹，你明白吗？”
“是……”哈夫丹心里一颤。
他也知道，自己等人可能浪费公主好不容易恳求到的机会。
“我们做出决定，那么后果我们会承担。黑蛇众，从此之后誓死效忠公主殿下。”
“希望你们能做到，你们所说的事情。”
一个声音响起，正是荧。
她慢慢的从石柱的石墙的后方走出来。
扫了一眼黑蛇众，然后来到贝丽丝的面前，微微躬身：
“群主，十分抱歉，给您添麻烦了。”
“不用在意。”贝丽丝摇摇头。
作为破坏神，她不可能因为这点事情生气。
贝丽丝离开了，并没有继续帮黑蛇众，或者看荧为黑蛇众压制诅咒的事情。
不过，她也能推测出来，以荧目前的状况。
能让一半黑蛇众活下来，并完全恢复神智，应该算是极限了。
至于能不能像哈夫丹那样，自由切换形态。
说实话，贝丽丝不认为荧能做到。
不过，这又关她什么事呢？
既然错过，那就是错过了，她不可能出手再次帮黑蛇众。
贝丽丝离开层岩巨渊。
此时，来到了璃月。
“还真是熟悉的气息啊！”
看到这座颇有古风的巨型城池，贝丽丝不由的发出些许感叹。
掌心中，点点光泽闪烁。
瞬间，手里就出现了一大袋摩拉。
不就是钱吗？
没有就不能造出来，怎么说她也是界王神来着。
哪能和璃月的某街溜子一样，活的这么精致，账单都能到处寄。



第307章 岩神与雷神


“新月轩的菜品，的确不错。”
贝丽丝不急不缓地从新月轩大门走出来。
她不需要吃东西也没关系，不过偶尔还是有吃美食这种癖好。
怎么说她也是赛亚人来着，吃和吃饱才是精髓。
稍微了解一下璃月的风土人情后，贝丽丝就准备离开了。
“嗯，有人跟踪，还是熟人。”贝丽丝耸了耸肩。
不过也是，除将气压低外，她基本上以原样貌到处走动。
何况刚刚还经过过某个“没人比我更懂阎王爷”的茶楼，被发现也正常。
贝丽丝走到城外，稍微偏僻的地方。
“岩神摩拉克斯，这样尾随一位手无缚鸡之力少女似乎有些不好吧！可是有辱你岩王帝君的身份。”
“一位超越尘世七执政的强大存在，会是手无缚鸡之力的少女？”钟离从转角的位置走出来，手中拿着一柄长枪状武器，正是贯虹之槊。
“我这次不是来和你打架，不用这么警惕我，再说，你也打不过我不是吗？”贝丽丝望向打起十二分警惕心的钟离说道。
沉默，沉默……
“那你的目的是什么？”钟离依旧十分认真。
“荧，没有告诉你们吗？我刚刚好像听到，你说要去稻妻。”
“按理说，是因为那件事吧，对不对，巴尔泽布？”
贝丽丝的话音落下不久，一旁的隐匿处，雷电影手雉刀走到钟离的身旁。
“你和荧是什么关系？”雷电影眉头紧蹙。
不久前，荧来找过她和钟离，然后说要处理一些事情。
处理完后，再一起去稻妻。
魔神残渣已经收集的差不多，接下来就是复活雷电真，也不急这点时间。
“荧，是我的群员，就像蓝染惣右介一样。”
“原来如此。”雷电影颔首。
虽然不想承认，但荧的实力，的确超过她，何况还有深渊的力量。
至于说蓝染惣右介，实力勉强算是下位魔神的级别。
但是，他给雷电影的感觉，非常危险。
尤其是以灵魂碎片铸造，名为镜花水月的斩魄刀，居然能影响她的感官。
哪怕仅仅片刻，也是很恐怖的事情。
作为顶尖魔神，都是法则级别的存在。
换句话说，蓝染惣右介的已经触摸法则。
若蓝染的实力再强一些。
除非提前知道镜花水月的能力，进行防护。
否则战斗的时候，出现的一时失神，很可能就是殒命的危险。
从之前与蓝染的战斗来看，那把刀是操纵五感。
无论是什么样的能力，只要涉及到法则，用法则进行有效针对，就可以抵消。
比如作为雷神的她，可以通过雷电对自身的感官和细胞，用电磁的方式，重新激活一遍，这样就可以解除镜花水月的催眠。
没有什么能力是无敌的，能力或许有强有弱。
但强大的始终是使用它的人。
荧在层岩巨渊处理黑蛇骑士的事情，恐怕要好几天才能办完。
而在跟雷电影和钟离交谈后。
就直接在璃月住了几天。
凝光也特地为贝丽丝安置好上房。
能跟雷电影和岩王帝君平等交谈的人，会是普通人吗？
最次也是仙人级别存在。
何况在之前深渊围攻璃月事件，凝光已经知道这“社会废人”不是人。
于是，某只白毛萝莉，堂而皇之，且厚颜无耻，不交钱地白吃白喝好几天。
……
天守阁内。
端坐在主殿的蓝染惣右介，兢兢业业地看着手里有关稻妻的信息。
旁边站着，偶尔需要执行，蓝染惣右介任务的九条裟罗。
九条裟罗不喜欢蓝染，天狗血统的敏锐感。
始终让她觉得，蓝染是非常危险的家伙。
但她又不得不承认。
这一个多月来，稻妻发生翻天覆地的变化与蓝染息息相关。
无论是政治，谋略，外交，经济……蓝染都完美无缺地碾压自家的将军。
不行不行，不能这么想。
九条裟罗拼命摇头，她怎么能说将军的坏话呢，将军才是最棒的！
“九条裟罗小姐，你的那位将军阁下，今天就能回来。”蓝染抿了一口茶平静的说道，“也许再过不久，我也要离开稻妻，这段时间，辛苦你了。”
“啊，不……这都是您的功劳，我只是执行您的策略。”九条裟罗说着，然后想到什么，“您说将军大人要回来？”
“是的，刚才那边已经联系我，对了，璃月的岩神也会一同来到稻妻。”
“诶，岩神摩拉克斯？”九条裟罗愣了。
传闻摩拉克斯不是死了吗？
“岩神假死退休，这些神明的事情，没必要过多了解。”
“吩咐下面，做好一些膳食待客，不会显得稻妻很无礼貌就够了。”
“是，我明白该怎么做。”九条裟罗颔首。
就在九条裟罗的声音刚刚落下。
地面浮现一个奇异的阵纹。
眨眼间，一群人便出现在阵纹的上方。
“将……将军大人。”
看到紫发的人妻脸的女子，九条裟罗一脸的激动。
“哦，回来的这么快吗？”蓝染惣右介从主位上缓缓走下来，既然正主回来，那作为客人，就不要占据位置了。
除熟悉的面孔外，蓝染惣右介还看到一位看似大爷的年轻人。
强大且厚重的气息，原来如此，他就是璃月的岩神。
“那个，将军大人，你们用膳没有。”
“不必了，九条裟罗汇报一下这段时间发生的事情。”
“好的。”九条裟罗拿出一本本子，将这边的事情一一说明。
时间一下子过去半个小时，直至九条裟罗将记录本盖上。
雷电影的视线从九条裟罗身上移开，望向古井无波的蓝染惣右介。
哪怕雷电影不精通政务也知道，能在一个月将所有事情处理的井井有条，这样的能力，不弱于她的姐姐雷电真。
“十分感谢您为稻妻所做的事情，蓝染惣右介先生。”
对于雷电影的感谢，蓝染将其收下来，然后笑了笑说道：“不用客气，我们所做的事情，都在交易范围内。”
“不知雷神阁下，把所需的材料准备好没有。”
“是的，完全可以，魔神的残渣也已经滤完毕。”
“那就好。”蓝染开口说道，“位置的话，就之前影向山与将军战斗的那里如何？”
蓝染惣右介的话，让一旁的九条裟罗一脸迷茫。
不过，看着众人凝重的神情，她也没有追问。
“不用这么麻烦，一个空间而已，我来制造一个就好了。”



第308章 复活雷电真？


“群主愿意出手，自然再好不过。”比起对付将军那里不稳定的空间，肯定没有群主把关的时候放心。
在聊天群还是要些信誉的，哪怕是蓝染惣右介也不想把事情办砸。
指尖凝聚一道白光。
白光缓缓地落到地面。
刹那间，如同波纹一样，向着整整个天守阁扩散。
几乎在众人眼睛一闭一睁的时间里。
周围的景象发生巨大的变化。
变成空白的一片，白茫茫一望无际的景象。
“好了，在这里你可以放心战斗，不用担心出现什么问题。”
贝丽丝如是的说道。
“嗯。”蓝染惣右介点点头，走上前去。
另一边，雷电影下意识的看了看左右的花散里和八重神子，见两人点头。
雷电影也跟了上去。
“雷神阁下，关于你姐姐的复活，我之前说的注意事项，你还记不记得？”虽然觉得对方不可能把重要的事情忘记，但蓝染惣右介还是问了一下。
“嗯，让姐姐和我的精神力连接起来是这样子吗？”雷电影询问道。
“没错，前任雷神雷电真的灵魂太过薄弱，需要你作为引导。”蓝染惣右介说道，“记住，无论如何不能让你姐姐的意识，被魔神残渣的余念吞噬掉。”
“不然是没有任何机会的，还有就是一旦你的姐姐意识被吞噬，诞生出来的生灵，最多也仅仅是与你姐姐有相似记忆的另一个个体，甚至连记忆都没有，只会是一个新生的个体。”
“就像这个世界的生死边界，洗去记忆一样。
她不再拥有与你的任何痕迹。”
“我明白。”雷电影听得很认真，毕竟这关乎到她的姐姐。
“还有就是，虚、死神，或者灭却师。”蓝染沉默了一会，说道，“这些东西不用太过在意。”
“只要让你姐姐的灵魂足以吸收魔神残渣，将灵魂完全修补就可以。”
“到时候，选择哪个，她自己会有意向的，懂了吗雷神阁下？”
“是，万一失败呢！”雷电影还是问了一句。
“失败，那就意味着没有机会，哪怕是神灵，她也已经是死去很多年，雷电真的灵魂太过薄弱。”
雷电影拿出被压缩在瓶子里的魔神残渣，以及雷电真仅剩的灵魂体。
雷电真因为要复活的关系，没等雷电真把全部遗言交代完。
雷电影就强制让雷电真沉睡，以减小消耗。
魔神残渣和雷电真的灵魂体，漂浮在雷电影的面前。
雷电影盘膝漂浮在空中。
蓝紫色的精神能量，释放出来，缓缓的聚合，停留在雷电真的旁边。
“可以开始了。”雷电影说完，直接解除雷电真的精神沉睡状态。
还没等灵魂体的雷电真说话，无数的魔神残念，以及雷电影的精神力，涌入雷电真的灵魂体当中。
而此时，蓝染惣右介拿出崩玉。
崩玉发出璀璨的光芒。
这些光芒快速地，没入雷电真的灵魂当中。
使用崩玉的途中，蓝染惣右介适时地后退了一些距离。
伴随雷电真的灵魂别魔神残渣侵入的越来越多。
狂暴的杀戮气息，也变得越来越重。
“用魔神的残渣来进行灵魂补足……还真是不错的想法。”贝丽丝捏着下巴饶有兴致的评论起来。
忽然，九条裟罗跪倒在地，气息变得极为絮乱。
哪怕拥有神之眼，近距离观察魔神残渣的余威，也几乎很难办得到，何况这是集合稻妻，以及从钟离那边拿到的璃月的魔神残渣的聚合体。
贝丽丝一挥手。
一缕淡白色的结界凝聚集，将所有人保护在里面。
“谢谢。”九条裟罗对贝丽丝表示感谢。
她也看到周围，包括暴八重神子都没有事，就他撑不住。
也推测出自己，可能是在场所有人最弱的。
随着魔神残渣的能量，向外扩散。
部分炙白色的空，被黑雾所笼罩。
而离最近的雷电影，也被魔神的残念侵蚀着。
不过，作为武者的她，身上冒出强烈的电光，将自己防护在里面，隔绝了所有入侵的魔神残念。
“真是有趣，不知道会造出个什么怪物！”
璃月的魔神残渣的数量和质量，都远超过稻妻，这是蓝染惣右介没想到的。
蓝染惣右介也被这股能量逼退了数步。
崩玉再次放出光芒。
光芒作用在蓝染的身上，蓝染被白色的不明能量所笼罩。
“哦，与崩玉融合提前进化？还掺杂着些许深渊的气息。”
不，与其说深渊倒不如说是虚与深渊的结合。
“有趣。”
贝丽丝目光转向聊天群公屏。
【世界第一公主：“可爱的群员们，想我没有啊！我这边发生着有趣的事情，你们要不要看直播？”】
【蜘蛛子：“群主又要直播了，这次直播什么？”】
好不容易混进王宫，并成为大魔导师的蜘蛛子，正准备向国王申请作为勇者的老师，但是看到群主的信息，顿时帮手头的事情放下。
提升力量？
这东西有直播重要？
先看直播，又不差这点时间。
【世界第一公主：“蓝染惣右介进化哦，想必不少人会有兴趣。”】
【宇智波斑：“那家伙么，确实挺有兴趣的。】
【雏森桃：“蓝染队长……是崩玉吗？已经到这种程度了？”】
是不是说，蓝染队长已经不需要井上织姬这个工具人来融合崩玉，自己就完成合成崩玉的计划。
【世界第一公主开启直播。】
入目而视，直播间中，贝丽丝将镜头转向蓝染惣右介的位置。
【利姆露：“恩，白色乳胶套？”】
【蜘蛛子：“有道理，的确很像，我记得这不是投影的未来里，蓝染崩玉进化的状态吗？话说，你们现在在做什么啊？”】
【世界第一公主：“复活雷电真，蓝染惣右介，打算借用魔神残渣和雷电影的压力，来让自己完成蜕变，还真是有自信。”】
雷电影作为尘世七执政属于顶尖魔神之一，修补灵魂的雷电真，融入大量的魔神残渣作为辅料，量的范围上，也达到近乎顶尖魔神的层次。
直播画面中，蓝染惣右介再次吐了一口血。
身上的白色的装束，肆虐魔神能量的冲击下，渐渐出现裂纹。
不过，蓝染惣右介并不在意。
他依旧手持崩玉，似乎达到融合，但并没有镶嵌砸身上，不知道有什么打算。
围绕在整个空间的威压，变得越来越重。
“不愧是法则级的强者，雷电真身上的能量，似乎多了点什么。”
感觉有点像雷电将军。
说话间，蓝染身上白色的紧身衣再次破裂。
“砰”的一声，完全碎裂开。
此时，蓝染惣右介流露出真实的样貌。



第309章 蓝染的计划（上）


【雏森桃：“蓝染队长完成两次还是三次蜕变？看起来好像和投影里的未来有些许区别。”】
蓝染惣右介现在的状况，就跟从虚假的空座町离开，降落到真实空座町时的样子差不多。
桀骜不驯的面容，额前那变得比曾经更修长的一小撮黑发刘海。
以及身上，宛若用灵压凝聚成的特殊白袍。
无时无刻散发出一种威压感。
【宇智波斑：“很强，不过谋划这么久，应该能更进一步才对。”】
从荧那边知道，蓝染惣右介在提瓦特花费不少积分。
尤其是研究深渊。
如果这样就终止，那么就不是蓝染惣右介了。
宇智波斑在群里说话的时间，直播中的蓝染惣右介，将手里的崩玉摁进胸口里面。
刹那间，庞大的灵压从身体涌出来，向着四面八方扩散。
正在冥想的雷电影睁开眼睛。
雷电真的灵魂渐渐稳定下来，这时绝对不能出意外。
而且，雷电影对复活雷电真的事情，已经有所眉目。
蓝染惣右介这家伙，想做什么？
雷电影此时有些懵。
“摩拉克斯，麻烦帮下忙，事后必有重谢。”
不管怎么说，对方身上似乎有深渊的力量，再这样下去，必然会影响到真的复活。
必须阻止他。
雷电影能想到保护雷电真不受影响的，也就摩拉克斯。
至于群主和荧，说实话，还不如相信岩神给他的安逸，毕竟是熟人。
听到雷电影的叫喊，钟离看向几个身位外的贝丽丝。
就算想去帮忙，没有这位同意，他也打不破制造出来结界。
眼前的白毛萝莉，可是他全力之下，都没办法应对，很可能远超天理的存在。
“去吧，不要插手战斗。”贝丽丝点了点头，结界出现一个缺口，钟离直接飞了出去。
“固若金汤”
巨型石柱拔地而起，数百米如同山峦一般。
雷电真身上多出一层厚厚的岩神铠甲。
钟离护下雷电真的灵魂后，目光看向天空的战斗，眼里若有所思。
武器薙草之稻光冒出强烈的电光，挡下蓝染惣右介的斩魄刀。
雷电影用力一挥，将其击退。
她语气变得有些不善：
“蓝染惣右介，你到底想做什么，快住手！”
如果是别人，敢在雷电真复活的时候来搞事，早就无想一刀下去了。
偏偏做这件事的是蓝染，一直帮他将稻妻事物处理的井井有条的人。
虽然知道对方城府极深，但如非必要，雷电影真不想和对方战斗。
“雷电影，作为影武者，你到现在还不明白我的目的吗？”
“看到我身上的深渊之力没有，那个东西一旦触碰到雷电真，她的灵魂会被感染，以现在的情况，到时候能复活的可能性微乎其微。”
“战斗吧，让我看看尘世七执政真正的实力！”
“你不是我的对手，就算你引以为豪的镜花水月，我也不是破解不了。”
雷电影冷冷道。
“那是当然，我从没想过镜花水月能对你造成多大的影响。”
“哼，蓝染惣右介，如果不是你想到让真复活的办法，我绝不会这么平静的和你说话，住手吧！”
然而，蓝染惣右介话都没有说，直接直接从雷电影身旁掠过，冲向下方的雷电真。
“混蛋！”
雷电影脸色微变，全身化作一道电光，俯冲而下。
快速挡在蓝染惣右介的面前。
“破道之九十黑棺”
蓝染惣右介手指一抬，巨型黑棺笼罩了雷电影的躯体。
薙草之稻光划过，黑棺顿时崩裂开。
看到再次接近雷电真的蓝染惣右介，雷电影这次真的生气了。
“不要得寸进尺，蓝染惣右介！”
直接用雷电转变为磁场，扭曲空间。
恶曜之眼显现。
蓝染面前出现一颗巨大的眼睛，泛起恐怖的电芒。
“嗤——”
刀光从恶曜之眼划出。
蓝染惣右介用镜花水月进行格挡。
但雷电影强大的攻击力，直接将其掀飞。
被击飞数百米之后，蓝染嘴里喷出一口鲜血。
胸口出现一条巨大的裂口。
“咳咳！”
蓝染惣右介只是咳嗽了几声，胸口的伤害，就在崩玉的作用下快速恢复了。
【希罗娜：“我不明白，蓝染惣右介的目的是什么？”】
作为冠军，她隐隐能看出蓝染这么做有某种目的，但是根本看不懂。
怎么看都像是作死的行为。
【光明兽：“哼，弱小者挣扎罢了，为爬向更高层次的进化。”】
【木之本樱：“可看起来蓝染先生不是，那个麻花辫雷神的对手，这样做有什么意义？”】
眼界开了很多，木之本樱作为魔卡少女，在群里一大帮高手的熏陶下，收集牌组的速度比原著快了很多。
但是有时候某些群员的行为，对于年龄这么小的她来说，还是挺烧脑的。
【麻仓叶王：“接近生死，更容易获得强大的力量，这种事我曾经也做过。”】
【宇智波斑：“没错，我的轮回眼也是这么开启的。”】
【灰原哀：“是崩玉吧，他打算用雷电影带给他压力，进一步进化。”】
【世界第一公主：“没错哦，看看之前死神世界的立体投影就知道，不过感觉蓝染玩的有点大，雷电真是雷电影的逆鳞，如果蓝染继续激怒下去说不定会发生很有趣的事情。”】
【利姆露：“群主，您是在不嫌事大吗？”】
【蜘蛛子：“群主大大，就是这样子，除了生气之外，看起来都挺和蔼的。”】
众人的视线，再次回到直播中。
蓝染惣右介身上的伤势快速恢复，让雷电影颇为惊讶。
“这颗叫崩玉的东西，有这么强的能力？”雷电影眉头微蹙。
不管怎么说，绝对不能让她接近雷电真。
作为武者，雷电影并不笨，有时候还聪明一批。
隐隐猜测到蓝染惣右介的目的。
不过，这和她有什么关系？
蓝紫色的电光，凝聚压缩成铠甲，压缩在雷电影四周，如同手臂的延伸一般。
“既然如此，我不会再手下留情了。”
天空被云层所遮掩，雷光不停地在云层中跳动，似乎随时会倾泄下来。



第310章 蓝染的计划（下）


雷电影通过恶曜之眼消失，出现在蓝染惣右介的身后。
薙刀雷光凝聚极致雷电状武器，狠狠地斩向蓝染惣右介，似乎没有一丝留手的打算。
“嗤——”
蓝染惣右介被拦腰斩断。
但是下一秒，蓝染惣右介的尸体变得模糊消失。
“五感操纵……”强大的雷光注入身体，通过重启感官，雷电影直接解除镜花水月的控制。
刀光一扫。
雷电影将身后袭来的蓝染惣右介击飞出去。
绵延数千米刀光，夹带着雷电应声而出。
空气中传来“噼里啪啦”的声音。
恐怖的能量，从无数方向刺穿蓝染的身体。
被击退后，蓝染惣右介全身，被一种黑白色物质填满。
原本帅气的面容，变得越发狰狞。
黑白相间的虚化具遮盖整个身躯，整个人看起来也变得更像怪物。
“嗯？”
虚？
之前提到的虚，好像就是这种东西。
不过，她不会再手下留情了。
手持薙刀，化作紫色雷光冲破天际，再次攻向蓝染惣右介。
然而，这次的斩击，被蓝染察觉，扇动着背后的翅膀快速躲闪。
“咦？”
远处，看到蓝染不停进化的贝丽丝，脸上露出一抹诧异。
蓝染惣右介，居然跳过那个蝴蝶形状。
“虚和死神，是可以相互转化的东西，不然也不会有，死神的虚化和虚的死神化。”
而此时的蓝染。
勉强达到猎人世界所说的S级，而不是只有力量层次达到S级。
等摆脱丑陋的虚化状态，加上崩玉完全破碎与身体融合。
千年血战时的蓝染惣右介，才能算真正的S级。
等同被黑虎掏心前，叠满各种BUFF的六道斑、通灵王状态的麻仓叶王，深渊公主荧，以及蜘蛛子现在的阶位。
不过，恐怕要不少时间。
说到死神世界，贝丽丝也挺好奇雏森桃打算怎么做。
她目前可远没到蓝染这个地步。
再次将蓝染击飞，雷电影的秀眉紧蹙起来。
“这家伙的实力，又强大了一个层次。”
蓝染惣右介已经接近中位魔神，加上强大无比的恢复力。
就算匹敌一些中位魔神，都不是不可能的事情。
雷电影现在有些着急。
雷电将军以特殊灵体的形式，成为雷电真的斩魄刀。
可问题是，雷电真的灵魂，还没完全凝聚好。
虽然，将军说不用担心，但她怎么可能不担心。
蓝染惣右介，再次袭来，速度比之前更为迅捷。
“当——”薙刀挡下对方的斩魄刀。
一阵强烈的电光划破前面大片区域，天空被雷光和电芒所覆盖。
“轰——”
巨大的爆炸声响起。
蓝染惣右介被爆炸的烟雾甩出去。
雷电影瞥一眼下方渐渐成型，属于雷电真的灵魂。
她紫色的眼眸中，渐渐变得坚定。
“蓝染惣右介，不管你有什么想法！我都不会让你影响真的复活。”
薙刀冒出光芒，变得更为强烈。
取消围绕在身上，当做护甲的雷电须佐能乎。
雷电影深深吸口气：
“姐姐，这是我重新悟出的招数，区别于永恒的力量。”
雷电影再次化作雷芒，以迅雷不及掩耳的速度，向蓝染惣右介发起攻击。
手中的薙刀，渐渐发出白色的光芒。
“吼——”
宛若野兽般的怒吼声，手持镜花水月奔向迎面而来的雷电影。
“2000米……1000米……500米。”
“就是现在！”
雷电影的背后的麻花辫轻微摇晃，点缀起雷光。
她想起过去赋予臣民的永恒，与未来的刹那须臾。
手中的薙刀，轻微的摇晃，缠绕在刀尖的光芒变得越发明亮。
一声轻语：
“奥义·梦想真说。”
刹那间。
撕裂一切诅咒的刀光骤然释放。
以愿力和希望作为蓝本的雷光，淹没蓝染惣右介的身体。
所过之处发出滋滋滋的声音，并在蓝染的位置，形成一个巨型的雷霆光柱。
雷电影出现在数百米之外。
压缩在刀刃上的雷光渐渐散去，恢复成薙刀原来的模样。
就当雷电影想松口气的时，熟悉的声音传来：
“不愧是鸣神，的确拥有着一般魔神难以匹敌的实力。”
“若不是进化到不死之身，哪怕是我，恐怕也会身陨。”
雷光依旧在灼烧，但是在雷光宣泄的位置，蓝染的声音缓缓传递着。
这时，镜花水月从雷光中飞出来，在空中转了几圈掉落到地上。
然后“砰——”的一声，化为碎末。
“斩魄刀碎了？”雷电影缓缓的转过身，凝重地看着依旧被雷所覆盖的范围。
电光仍旧未散去。
“嗤——”
一只手伸出到雷光外。
轻轻一撕。
整个梦想真说爆炸的中心区域，被撕裂成两半。
蓝染惣右介爆发出灵压，将周围的能量驱散。
蓝染惣右介依旧维持着丑陋的状态。
不过此时，他身上的虚化的碎片，开始一块块脱落。
仅仅数十秒的时间，蓝染从怪物的面貌恢复成正常的样貌。
除了镶嵌到胸口的崩玉，出现明显的裂纹外。
一切都好像没有发生过。
蓝染依旧风度飘飘。
“这男人又变强了，和之前的感觉完全不同。”
雷电影从来未想过，人能够在这么短的时间内跨越如此多的层次。
远处，结界观战的众人里。
眼里露出难以置信的人，就是九条裟罗。
被她认为最强的将军，居然全力之下，都杀不死一个人。
她清楚蓝染惣右介很强，但在她想来，最多也就璃月仙人的层次。
现在看来，哪还是什么仙人，甚至可能有奥罗巴斯的实力也说不定。
“鸣神阁下，战斗到此为止如何？”蓝染惣右介风度翩翩，就好像丑陋的面貌从未出现过一样。
“为进化到现在这种程度，才和我战斗的吗？你果然是个疯子。”
雷电影咬牙切齿，似乎那颗奇怪的崩玉，连深渊的力量都能吸收。
“虽然出了点意外，但大都在我的设想之内，当然，若是失败的话，我可能会被鸣神阁下杀死也说不定。”
蓝染惣右介说话的语气依旧心平气和，似乎刚刚差点被杀死的人并不是他。
“哼，如果我拒绝呢？”雷电影有些赌气道。
“你杀不死我，甚至现在的我你想赢也不是这么容易，与其浪费时间战斗，不如做些有意义的事情。”
“切……令人烦躁的家伙。”雷电影收好手中的薙刀。
确实，姐姐的事情才是最重要的。
战斗什么的，可以放到一边。
雷电影和蓝染惣右介，同时落下来。
雷电影警惕着蓝染惣右介。
蓝染惣右介也不在意，反正也没有再战斗的打算。
他来这个世界是穿着义骸过来的，目的就是用义骸和雷电影的技术，让这具身体变为真正的人类。
并从无到有，创造出区别友哈巴赫属于自己源头的灭却师之力。
现在，进化和让崩玉出现裂痕都完美做到，接下来就是沉甸。
虚、人类、死神，三者的力量融为一体。
并让崩玉具备的法则，完全变成自己的所有物。
在这之前，他会按照约定，帮雷电影复活她的姐姐雷电真。



第311章 雏森桃与蓝染惣右介


复活雷电真没有出现太大的波澜。
除了雷电真的斩魄刀外，大都在蓝染惣右介的计算之内，
雷电真的斩魄刀，是雷电影用雷电将军的意识，连接自己姐姐灵魂后凝聚出来的。
与蓝染设想不同，不过这样似乎更好一些。
融合大量魔神残渣，所构建出来的灵体。
雷电真仅凭气息，并不比现在的雷电影弱多少。
如果加上卍解的话，说不定有着与雷电影相匹配的实力。
将一些死神的修炼方式，告诉雷电影和雷电真后。
蓝染惣右介就准备离开。
这次来提瓦特可谓收获满满，也没必要留恋什么。
不过，为答谢蓝染一行人，雷电真还是将众人挽留住。
准备开一场party做临别赠礼。
……
死神世界的虚圈。
“飞梅，先下来吧。”
雏森桃对着高空大喊。
“嗯？”
听到雏森桃的声音，飞梅没有多想，用斩魄刀将史塔克和乌尔奇奥拉逼退。
然后，“咻”的一声，用瞬步落到地面。
“发生什么事了？”飞梅疑惑道，“你的心情很不平静。”
“与蓝染队长有关，你读取我的记忆看看。”雏森桃说着将围绕在虚圈范围里，用来限制战斗余波的缚道解除。
飞梅深看了雏森桃一眼，然后将缓缓地闭合双眸，作为共生关系。
除非飞梅不想，不然是可以随时知道雏森桃的记忆。
当然，雏森桃也可以知道飞梅的记忆。
天空中，史塔克和乌尔奇奥拉面面相觑。
史塔克解除归刃，而乌尔奇奥拉解除二段归刃。
两人恢复常态后深深吸口气。
“没想到，我们两个连把斩魄刀都没打赢。”
乌尔奇奥拉语气中带着些许感慨。
“是啊，这是我从没想到过的事情，双方差距还很大。”作为第一刃，史塔克虽然慵懒，但也有着自己骄傲。
可这几天的对练，基本把他打的体无完肤。
雏森桃这柄能幻化人形的斩魄刀，或许比雏森桃本人还要强大。
响转落到地面，两名十刃站在雏森桃和飞梅不远的位置，并没有打扰雏森桃和飞梅的谈话。
“呼——”一声长长的叹息。
飞梅的双眼缓缓睁开。
“你的想法是什么？”作为打算追逐蓝染步伐的雏森桃来说，蓝染实力大幅度提升，带来的压力可谓颇大。
作为斩魄刀，只要主人不太离谱，她都不会去干涉。
这是报答当初雏森桃占据优势时，没有抹除她，选择共生，飞梅对自己立下的誓约。
“虚和死神两个形态，我完成的差不多。”
“你是想……”飞梅眉头紧蹙。
“我很笨，跟蓝染队长比起来，我的脑子完全不够用这种。”
飞梅：“……”
这要我怎么回答？
是要我安慰，说你完全没有这么笨吗？
可我说不出口啊！
“我希望去那里。”雏森桃的声音再次响起，“那个不遵守法则，便无法生存下去的地方。”
……
不久后，雏森桃独自一人，带着斩魄刀飞梅离开虚圈。
至于去了哪里，虚圈的破面并不知晓。
就算自诩蓝染左右门神，东仙要和市丸银也完全不清楚雏森桃的下落。
突然，虚夜宫中，缓缓地凝聚漆黑如墨的空间之门。
哒——哒——
蓝染惣右介不急不慢地走出来。
虚夜宫大殿内。
只有第一刃史塔克，第四刃乌尔奇奥拉，在处理虚圈的日常事务。
别的破面，并不在这里。
“许久不见了，史塔克、乌尔奇奥拉。”实力大增的蓝染惣右介，一眼便看穿两名十刃的实力，“你们倒是比起一个多月前提升许多。”
蓝染走到自己的石椅，缓缓坐下来。
“蓝染大人。”两名十刃对着蓝染行礼。
不久后，其他的十刃也纷纷到来。
目光扫视着下方的众人，蓝染惣右介笑着道：“不错嘛，每个人的实力都有所提升。”
东仙要和市丸银，依旧站在蓝染惣右介的左右。
对于，蓝染去干什么，市丸银是挺好奇的。
说实话，他心里有些忐忑。
因为，在雏森桃离开虚圈前，曾警告过他。
“你也不想让你的青梅竹马，那位副队长出事吧？”
这句话彻底让眯起眼睛的市丸银，瞪大双眼。
雏森桃在暗示什么吗？
不过，当他想要追问时。
雏森桃已经用斩魄刀划开黑腔，离开了虚圈。
“人都到齐了。”蓝染惣右介手腕撑下巴，眼睛没有太大的波澜，“不对，好像还少一个。”
“我的那位副队长呢？”
“银、要，你们知道吗？”
东仙要摇摇头。
市丸银则是走上前，递给蓝染惣右介一张折叠好的纸条。
市丸银露出一副难以言喻的表情，说道：
“蓝染队长，您和您副队长的摩斯密码，我可看不懂，您还是自己看吧。”
纸条是雏森桃离开前交给他的。说是蓝染回来时，转交给蓝染。
“有趣。”
蓝染接过纸条，并将其打开。
巴掌大的纸条，因折叠变得有些揉皱。
“憧憬是距离理解最遥远的感情。”蓝染惣右介喃喃自语。
“嘿嘿，蓝染队长，上面好像是您跟雏森桃说过的话。”
“话说到底是什么意思呢？”市丸银咧开嘴笑道。
“呵——”
纸条忽然升起一点点火苗。
几秒的时间，火苗蔓延到整张纸中，将其燃成灰烬，随后迎风飘逝到虚夜宫的各处。
“银，雏森在做什么，你很好奇吗？”
“是有一点点。”市丸银露出狐狸般的假笑，“要是这涉及到您和雏森副队长的私密问题，那不说也没关系。”
对于市丸银的调侃，蓝染惣右介也没在意，语气淡淡道：
“银，你会知道的，她下次回来，也许会让你大吃一惊。”
“是嘛，那还真是令人愉悦啊！”
市丸银假笑的面容里，内心渐渐冷下来。
蓝染回来后，哪怕站着这么近，也感应不到蓝染的灵压。
蓝染给人的感觉，就像普通人一样。
但是，这可能吗？
市丸银能想到的是。
蓝染惣右介的实力，恐怕更进一步提升。
因为次元差距太大，所以才无法察觉到。
就像普通人，无法看到虚，也无法察觉到灵压一样。
如果，雏森桃的离去，也是因为某种特殊的原因，或者蓝染惣右介的某个命令，那就麻烦了。
不过，他现在急也没用。
无论是雏森桃还是蓝染惣右介，似乎都察觉到，他三番队队长市丸银是个二五仔。
雏森桃离开前的话，就差明说用乱菊威胁他。
“只能走一步看一步了。”



第312章 稍稍过渡1章


龙珠世界。
第十宇宙破坏神界。
“真是可怕呢，蓝染惣右介已经超过宇智波斑。”
灭却师、死神和虚，三相合一，以及崩玉属于灵王残缺的法则，若是稳定下来，说不定能匹敌灵王哈。
如果再加上提瓦特大陆期间，蓝染惣右介收集到的深渊法则、魔神残渣，以及雷电真的些许灵魂介质。
让其完全消化这些。
buff叠起来。
“灵王……”
贝丽丝将自己摆场大字，躺在草坪上，语气幽幽地评价着蓝染所做的事情。
不过，想要完成蜕变，也不是短时间就能做到的。
在蜕变完成之前，蓝染不会对尸魂界下手。
以蓝染的性格，尸魂界什么的，他已经看不上了。
唯一能让其感兴趣，或许只有灵王尸体。
黑崎一护？
蓝染现在，自己都能在虚、死神和人类，三者之间相互切换。
完全不需要前置条件，还会在意黑崎一护？
或许，黑崎一勇，可以直接从人类转变为死神的情况，会让蓝染提起些许兴趣，但也仅此而已。
回来有一天多，贝丽丝也抽空去界王神界看几位部下的修行。
很不错，都在按照克丝制定的方案努力修炼。
有点闲的贝丽丝，将意识放入聊天群里。
……
【伊蕾娜：“诶？有人遇到危险，不是应该有任务的吗，为什么没有？”】
【利姆露：“我也挺好奇，之前酷拉皮卡遇到危险的时候都有任务，难道群员危险救援还有一些前置条件？”】
【世界第一公主：“这样不是很有趣吗？什么都有群里的大佬兜底，那生活不是挺没乐趣的？”】
【蜘蛛子：“随时会死的呢！哪里有趣了群主大大。”】
群主大大是真不知道，还是假不知道。
遇到危险连毛孔都要发颤，肾上腺素急速攀升，那样的感觉，除了喜欢作死的外，有哪个会喜欢。
【世界第一公主：“既然只是警告，没有任务生成，就意味着那边不想让我们救援，或者说，自身有解决的办法，就比如之前的蓝染，被雷电影嘎一刀的时候，群里不就跳出一次蓝染惣右介濒死的警告吗？”】
【蓝染惣右介：“……”】
什么叫嘎一次。
【荧：“意思是说，她不想让我们救援？”】
【世界第一公主：“就是这么回事，聊天群对群员危险还是要有一定保障的，当然自主作死那种，不在其中，你们也可以把这些警告屏蔽掉，就算不看警告，有任务，也还是会通知到群里的每个人。”】
贝丽丝实际也有些好奇，到底是哪个作死小能手。
我看看……
看到聊天群里一天几次的遇险警告。
贝丽丝是有些懵的。
什么情况，有人在作死边缘疯狂试探？
有遇险警告，却没有任务生成，是那边不希望有人救援吗？
“呃……雏森桃？”
难道又又又被蓝染穿心窝子了？
【世界第一公主：“@蓝染惣右介，你的副队长是怎么回事？你在拿她做什么实验吗？”】
【蓝染惣右介：“怎么会，我可不敢拿群里的群员做实验，何况她还是我的副队长。”】
蓝染惣右介前面的半句话可信，确实“不敢”，后面“副队长”，你让你的副队穿心窝子，又不是一次两次了。
【世界第一公主：“所以，雏森桃在干什么？”】
雏森桃的头像已经暗下去，并没有死亡，应该是下线。
不过，遇到危险后群里还是会弹出信息。
【蓝染惣右介：“她留给我一句话后，就和斩魄刀飞梅离开虚圈，我也不知道她去哪里。”】
【麻仓叶王：“我有理由怀疑，蓝染惣右介是把自己副队长卖了。”】
蓝染的人品，说实话，灵活度挺高的。
【世界第一公主：雏森桃留下的话是什么？”】
【蓝染惣右介：“憧憬是距离理解最遥远的感情。”】
【世界第一公主：“原来如此，我明白了。”】
【蜘蛛子：“呃，群主大大，你们在打什么哑谜？”】
【荧：“大概是去增强实力吧，利用生死界限勘破破瓶颈，想想之前的蓝染。”】
【蜘蛛子：“这……这样子？”】
经过荧的提醒，蜘蛛子顿时捋顺，有关性命危机警告怎么来的。
都玩命了，能不危险吗？
破坏神界中，贝丽丝继续看着聊天群的信息。
“断界？”
倒是一个不错的增幅实力的地方。
只是不知道她会怎么做。
【贝吉塔：“@世界第一公主，姐，问你点事。”】
【世界第一公主：“叫名字，或群主，别套近乎，也别想我给你开后门，没门。”】
【贝吉塔：“……”】
在西都讨论事情的贝吉塔一阵无语。
我堂堂贝吉塔，是吃软饭的吗？
然后，稍微想了想，再次把信息发上去。
【贝吉塔：“布尔玛希望成立地球范围的武道联盟，不知道群主你有什么建议？”】
【世界第一公主：“武道联盟，成立这个做什么？”】
【贝吉塔：“布尔玛有点生气，叫撒旦的家伙摘我们这帮人的桃子。”】
把布尔玛跟他交谈的意见，跟贝丽丝仔仔细细的说了一遍。
听完解释后，贝丽丝稍作沉思。
布尔玛有这样的想法，倒也不奇怪。
原著对付沙鲁的时候，撒旦能勉强帮上一点忙。
带16号的脑袋，奋不顾身上前，让孙悟饭可以变成超2，
于是，后面撒旦摘桃子的行为，Z战士大都睁一只眼闭一只眼。
而现在，撒旦除了跟沙鲁搞笑地干一架没死之外。
没有什么拿的出手的战绩。
被这样的人摘走自己的成果，当然不高兴了。
【世界第一公主：“有计划吗？”】
【贝吉塔：“具体的得跟地球国王商量之后再做决定，反正布尔玛的意思大概是给其他人一些事做，然后从官方赚取钱财之类的，算是互惠互利，不过必须要保持自身的独立，不能当打手。”】
【世界第一公主：“就是官方承认的武学圣地这个意思咯。”】
全民习武，真亏布尔玛能想得出来。
不过想想也是，看看原著中孙悟空这帮人活的多么拮据。
【世界第一公主：“去和国王讨论的时候，把比克和孙悟空一起带过去，或许能有奇效。”】
……



第313章 贝吉塔和布尔玛


“贝吉塔？贝吉塔！”
“你在想什么，有没有听到我说话？”布尔玛一脸无奈看着走神的贝吉塔，明明跟他谈正事，怎么说着说着，就神游天外了。
“不用重复，我听的到。”贝吉塔回过神淡淡地回答，“你要怎么做？那个国王可是地球的统治者，那种人……”
“虽然没什么实力，但是脑子多的是，就这样接触，说不定被卖还得帮数钱。”
要是别的星球，贝吉塔不会担心，但是地球……
这TM就是个不讲理的星球。
看看现在完美胶囊公司里住着什么人？
16号、17号、18号，还有21号。
这几个人造人最低都是超级赛亚人1的实力，随便拉出去弗利萨都得跪下喊爸爸或妈妈。
谁知道，跟那样的脑子弯弯转转的统治者合作，会不会最后被啃得连骨头都不剩。
地球的科技，就是个不科学的东西。
“嘿~赛亚人的王子，超级赛人第二阶的超级贝吉塔，居然会害怕区区的地球国王，贝吉塔，你变了，不再是那个桀骜不驯的赛亚人王子。”
“布尔玛，别阴阳怪气！”贝吉塔气的咬牙切齿，要不是眼前这女人扛不住自己一拳，说不定就直接呼过去。
看到贝吉塔似乎有些气急败坏，布尔玛也不再撩拨他。
其实，偶尔调戏一下贝吉塔，看着赛亚人王子气的想咬人的表情，也挺好玩的。
布尔玛也知道过犹不及。
难得贝吉塔这段时间态度稍微好一点，还是不要做的太过了。
布尔玛收起玩笑的表情，想了想对贝吉塔解释道：“关于地球技术这方面，你不必担心，我和21号会把好关，不会给你们添麻烦。”
与地球国王合作这件事，布尔玛跟21号谈话时候设想到的。
好几个超级赛亚人级别的人造人，总不可能留在完美胶囊公司吃软饭吧。
虽然并不会有什么问题，但她们也不可能同意啊！
所以就找点事给做咯。
尤其看到撒旦，在偷窃孙悟空和贝吉塔等人，拼上性命的战斗成果时。
布尔玛突然觉得，这种荣誉不应该这样的交出去。
其他人先不说，孙悟空的日常生活，琪琪那边生活压力应该很大。
关于这点，布尔玛是深有体会。
她面前就有一个饭桶王子，变成超级赛亚人2后，食量有所递增。
现在，饭量比她家养的所有动物加起来吃的还多一些。
而且，琪琪教导悟饭的方法，布尔玛挺担心悟饭被琪琪给养废掉。
在21号沉睡后，布尔玛抽取过21号的细胞进行检测。
得到一个令布尔玛十分恐惧的答案。
21号的细胞强度和活性，远远超过超级赛亚人2的孙悟空、贝吉塔和孙悟饭。
这还只是21号，那作为制造21号主体的魔人布欧呢？
之前曾经询问过贝吉塔，关于魔人布欧的事情。
不知道贝吉塔从哪里知道的信息。
但布尔玛也了解到，布欧的战斗力超过21号。
甚至达到300--400亿的程度。
还只是初步估计，或许更高也说不定。
而贝吉塔现在的战斗力，贝吉塔自己告诉她的是，没有达到100亿。
这怎么想都觉得两者是天与地的差距。
知道未来可能出大事，布尔玛怎么可能不着急。
她可不希望，像特兰克斯那个未来一样，地球战士几乎全军覆没。
于是，当即决定。
想办法免除地球战士，所有后顾之忧，给我死命的训练增加战斗力。
学者？孙悟饭。
拦路虎琪琪？
她布尔玛就是用钱砸也得把琪琪给砸开。
万一琪琪把孙悟饭这号给练废了。
跟魔人布欧对战的时候，就缺孙悟饭的战斗力，成为压倒骆驼的最后一跟稻草。
岂不是大家一起玩完。
至于，21号沉睡前说的话，等她醒来后，去找魔人布欧的封印巨蛋。
然后，将其毁灭。
检查21号的细胞后，布尔玛对贝吉塔等人，能不能做到这件事，表示深度的怀疑。
何况，就算任何意外都没发生。
把荣誉从撒旦那边拿回来，还给地球的战士们，也是正常的事情。
打完魔人21号那次的聚会，孙悟空和贝吉塔这种马大哈，可能察觉不到。
布尔玛这样高智商的人，很快就感觉到弥漫在Z战士身上的失落感。
不说所有人，是大部分。
克林、雅木茶、天津饭等等。
似乎对未来充满迷茫。
在旁敲侧击的了解他们的事情后，布尔玛基本确认原因。
战斗力的差距，让他们失去追逐的动力。
50倍、100倍的战力提升，这根本就是不讲理。
作为多年的好友，布尔玛决定为他们做一些事情。
首先是荣誉，其次……
从人造人21号身上，布尔玛看到地球人提升潜力的可能。
但这需要大量的实验和资金，以及各种材料作为条件。
哪怕完美胶囊公司，恐怕也很难独自完成。
所以，布尔玛才决定于地球国王进化合作。
当然，作为完美胶囊公司的大小姐，未来也研究出时光机，不觉得盖洛博士能办到的事情，她办不到。
再加上有一位不弱于盖洛博士智慧的21号协助。
“哼，贝吉塔，你等着吧，我布尔玛可不是一个花瓶。”
“什么粗鲁的女人，我才不是呢！”
“我可是集美貌与智慧于一身的超级科学家，不是你这种修炼到只知道打打杀杀的赛亚人。”
于是，布尔玛与贝吉塔商量过后，将比克召唤过来。
听完布尔玛的计划，比克也推测出琪琪可能把孙悟饭养废。
比克脸都吓绿了。
拍着胸脯保证，会尽全力说服孙悟空一家人。
为了孙悟饭，哪怕面子不要，他也会和孙悟空一起去和地球国王见上一面。
说完，不给贝吉塔和布尔玛挽留的时间。
“咻”的一声，爆发出超1巅峰的实力，以极快的速度飞向包子山。
“比克这家伙……”贝吉塔嘴角抽了抽，有时候还真不知道，到底卡卡罗特是孙悟饭的爸爸，还是比克是孙悟饭的亲爹。
简直比卡卡罗特还要关心孙悟饭。
难道这是娜美克星人特有的护犊子？
不过，好像听布尔玛提到过，比克的年龄，貌似只比孙悟饭大了四岁。
一想到这个，贝吉塔就觉得天雷滚滚。



第314章 桔梗与奈落，桔梗复活


犬夜叉世界。
奈落一头披肩的海藻般长发，发梢垂到胸前。
身着白色和服的他，依靠在窗边靠墙的位置，右手搭在膝盖，血红色的瞳孔看着窗外，不知道在想些什么。
“哐当——”
关着的大门被拉开。
听到声音，奈落的视线，从窗户的位置转向大门。
奇怪透明的玻璃球，“咕噜噜”被丢下，缓缓地滚过来。
直到奈落的身旁才停下。
玻璃球有一小半是裂开的，不成圆形，似乎还不完整的样子。
奈落对于身旁的玻璃球视若无睹，目光死死的盯着门外。
“桔梗，你什么意思？”
“四魂之玉，这不是你梦寐以求的东西吗？我替你拿过来了。”身穿红白巫女服饰，背着檀弓女子一脸冷漠。
“你知道，我问的不是这个！”
“为让你死的没有遗憾，我特意帮你从犬夜叉那里拿过来的四魂之玉，感谢我吧，奈落。”
说完，桔梗转身准备离去。
一群最猛蜂陆陆续续地飞来，挡在桔梗的周围，将其围住。
“怎么……你对我这一副死人，还是陶俑的身体感兴趣？”桔梗嘴角一抹冷笑瞥向身后的奈落，“你终究没办法摆脱鬼蜘蛛的影响。”
“半妖、奈落！”
“桔梗！”奈落一脸冷漠，“你想再死一次吗？”
直到现在，哪怕四魂之玉就在脚边，奈落也没有多看一眼，反而死死的瞪着桔梗。
“托你的福，我已经是死人了。”桔梗反驳道，“不过，我或许该感谢你才对，现在的我，没有弱点，也不会被任何情感所束缚。”
桔梗往前迈出一步，脚尖落地的刹那。
所有最猛蜂直接炸开，喷涌而出的紫色血液溅射的到处都是。
血液落到桔梗身上的的瞬间，便被桔梗散发出灵力给完全蒸发掉。
“奈落，你现在，连让我杀死的资格都不具备。”
“好好收集四魂之玉碎片，你完成四魂之玉的那天，就是我把你连同四魂之玉一起送到地狱的时候。”
“对了，顺带告诉你一件事，犬夜叉已经往这里过来。”
桔梗离开了，连门都没有帮关上。
奈落双目泛起血红，搭在膝盖上的手掌捏紧拳头，连衣服都差点捏破。
许久，奈落用妖力托起地上的四魂之玉。
四魂之玉缓缓地飘到奈落的手上。
眨眼间，纯净的四魂之玉被染成了墨黑色。
奈落声音死寂，甚至带着一丝不明的意味：
“桔梗，你会后悔的！”
此时，桔梗走出奈落的结界，来到外面，抬头望着昏暗的天空半晌。
“鬼蜘蛛、奈落……”
桔梗将地面几块碎石，用灵力削成大小差不多的样子。
“兑换七龙珠。”
桔梗的话音落下不久，点点的光泽洒落在面前的七颗石头上。
没过几秒。
石块变成7颗龙珠，星数带表着1--7星。
“出来吧，神龙”
桔梗对着地面的龙珠说出召唤语。
七颗龙珠开始闪烁，光芒越来越亮。
刹那间，一道金色的光芒迸发出去，直冲云霄……
龙珠世界第十宇宙。
正在窥屏的，某位潜水鱼群主。
看到聊天群的系统信息。
有人购买龙珠的使用权？
“我看看……诶，桔梗？”贝丽丝的语气有些惊讶。
谁用龙珠她都不觉得奇怪，但是桔梗嘛。
说到桔梗，她在群里很少说话，对复活什么，似乎也不怎么在意。
没想到，居然会是她使用龙珠。
难道遇到什么麻烦事？
【世界第一公主：“@桔梗，你那边发生什么事情吗？”】
【桔梗：“没有，我的实力到了瓶颈，之前看到蓝染先生在肉体和灵体之间自由切换，我想试试看。”】
【蓝染惣右介：“哦？的确是不错的想法，不同世界的法则不同，我也不确定你是不是做的到。”】
对于桔梗，蓝染惣右介还是挺感兴趣的。
犬夜叉世界的灵力和尸魂界的灵子差不多，不过使用方式和世界法则不同，所以表达也不大一样。
四魂全满的巫女，本身的灵魂潜质，就超越尸魂界大部分副队长甚至队长的初始潜力。
这也是为什么桔梗能如此轻易学会的鬼道的原因。
除了灵力和灵子的相似外，那就是桔梗的灵魂强大，与生俱来的灵力强度。
强大到可以轻而易举地操纵灵子和灵力。
从某种意义上来说，这种细微的操作，只有灭却师才能做到。
【桔梗：“你们……要看直播吗？”】
集思广益还是重要的，何况蓝染和群主，都能给她提供建设性意见。
既然决定，要将巅峰时期的奈落以及四魂之玉一同埋葬。
她的实力，必须要超过制造四魂之玉的翠子才行。
【世界第一公主：“直播吗？说起来，奈落到没到白灵山？”】
【桔梗：“白灵山，未来的事情？那还没有，犬夜叉拿到红色铁碎牙，正在过来准备跟奈落拼命。”】
【世界第一公主：“哦？挺有意思的，那开一下直播吧。对了，桔梗，你对那只狗子，哦不对，犬夜叉还有感情吗？要是不小心输掉了，会不会去救人？””】
【桔梗：“……”】
狗子……什么鬼的称呼。
【桔梗：“不会，我和犬夜叉只是熟悉的陌生人，之前也把50年前我学到的灵力知识，全部打包送给戈薇，现在的我只是我，他的女朋友是戈薇。”】
【桔梗，开启实时直播】
顿时，聊天群中浮现出直播的画面。
一条巨大的红龙，出现在天空，看起来威风凛凛。
“说出你的愿望，集齐龙珠的有缘人，无论任何愿望我都可以帮你实现。”
红色神龙的身躯缓缓地在云层中挪动，伴随着天空中一阵阵雷鸣电闪，散发着不怒自威的气势。
桔梗抬头看向天空的神龙，神情严肃说道：“神龙，让我完美的复活过来可以吗？”
桔梗的话音落下，神龙双眼红光闪烁。
然后，铿锵的声音响起：
“可以，这个愿望非常简单。”
一道红光落下，笼罩了桔梗的身体。
片刻间，陶俑的身体脱离成碎屑，随着陶俑碎片的掉落，桔梗摸着自己的胸口感觉到了心跳的声音。
几秒的时间，桔梗便从亡者，变成生者。
神龙眼中的红光渐渐消失，凛然的威压也收拢起来。
“你的愿望已经达成，再会了。”
说完这句话后，神龙身体放出一阵亮光，消失的无影无踪。
地面上，龙珠也变回七颗普通的石头。
桔梗眼睛微微眯起，身上涌出磅礴的灵力。
六片金色的光片，飞向身后的某个位置。
“缚道之六十一”
“六杖光牢”



第315章 桔梗与奈落的博弈


桔梗走向六杖光牢束缚的位置。
那里传来令桔梗熟悉，且十分地杂驳的妖力。
肆意扩散出的妖力，似乎想要挣脱缚道的囚困。
桔梗停下脚步。
借着树干旁隐匿身形的，是一位身着花色和服，手持折扇的女子。
“奈落让你来的吗？”
女子上下打量桔梗，脸上变轻逐渐变得惊讶，她压下心中好奇，回答道：“我察觉到这边的异常，过来调查情况，桔梗，没想到你竟然复活了。”
活人！
眼前的桔梗，是活生生的人。
“这与你无关神乐。”对于这位奈落创造出来的部下，桔梗谈不上好感，也谈不上恶感。
“该不该看的，你都看到了是吧？”桔梗声音冷漠。
“我……我说没有，你信吗？”神乐咽了咽唾沫，桔梗可是能和奈落扳手腕的狠人，似乎奈落还处在下风。
桔梗不是想把她给扬了吧。
对自己的实力，神乐还是有点13数的。
轻轻松松就被人给禁锢，怎么想都不会是桔梗的对手。
桔梗的手一挥，将缚道解除掉：“不要随意对普通人造成杀戮，不然下次我会直接取你性命。”
“你的这条命，我先记下了。”
“桔梗，你还是这么善良。”
从头上取下一根羽毛，往天空一甩，羽毛瞬间变大。
神乐跳了上去，感觉自己安全后，对着下方的桔梗说道：
“这样的你，不可能是奈落的对手。”
说完，神乐直接乘坐羽毛飞走。
“善良么……”
看着神乐远去的背影，桔梗摇摇头并不在意。
此时，正通过神无镜子偷窥桔梗的奈落。
“什么愿望都能达成的神龙，这可比四魂之玉有趣的多。”奈落喃喃道，“不过，桔梗这女人居然复活了。”
“哼，最好别妨碍我，不然我介意再杀你一次，顺带问出龙珠的信息。”奈落血红的眸子一抹冷意。
然而，下一秒。
镜中的影像消失，神无抱住的圆镜，裂开一条轻微的裂纹。
“奈落，你的任何行为都在我的掌握之中，不要做多余的事。”镜中传来桔梗的声音。
话音落下，奈落和神无久久不能言语。
奈落猩红的血眸，眼白出涌出血丝，语气冰冷：“桔梗，真以为我对付不了你？”
“别太嚣张了。”
狠狠一巴掌拍到地上，强大的压力使得整个房间都在颤动。
……
【世界第一公主：“@桔梗，你是故意让奈落看到你召唤神龙的吧？”】
【蜘蛛子：“诶，故意的？”】
【桔梗：“没错，神乐会出现，我确实有点意外，不过奈落的性格，在我离开结界后，必然会对我进行监视。”】
【夏娜：“理由是什么，@桔梗，我完全看不出你这么做有什么好处。”】
让奈落知道，自己用龙珠复活，这有意义吗？
【桔梗：“奈落打不过我，自然会对犬夜叉下重手，把气撒到犬夜叉的头上。”】
【世界第一公主：“？？？”】
【蜘蛛子：“？？？”】
【荧：“？？？”】
【其他人：“？？？”】
……
【利姆露：“那个……@桔梗，我小心问一句，你是不是黑化了？”】
【桔梗：“不是。”】
黑化是什么意思，跟群里这么多沙雕群员在一起如此久，当然是知道的。
她如此善良巫女，怎么可能黑化。
【桔梗：“因为戈薇太放松过头，我给她的灵力修炼方法，根本没有认真去学。而犬夜叉，只知道拿把破刀砍来砍去，什么都不懂”
【桔梗：“不给点压力，他永远也没办法成为大妖怪。”】
【世界第一公主：“诶……桔梗是打算，暗中撮合他们两个？”】
一般来说，互有好感的男女，经历一些危险事情后，感情很容易升温。
【桔梗：“有这个意向，之前去拿四魂之玉，犬夜叉太吵了。”】
四魂之玉被戈薇收集一大半，奈落彻底释放四魂之玉的恶念。
必须让奈落拥有完整的四魂之玉。
所有，桔梗就从犬夜叉一行人顺到四魂之玉，并将其丢给奈落。
【蜘蛛子：“@桔梗，你就不担心万一出事怎么办？”】
真给敌人加BUFF的行为，有必要吗？
【桔梗：“要是过不去，那就两人一起死好了，我是指犬夜叉和戈薇，听起来是不是很浪漫？”】
【蜘蛛子：“……桔梗，你还说你没有黑化，这都冒烟了。”】
蜘蛛子整个人都寒起来，站在训练场的她一个哆嗦。
“老师，我是哪里做的太差吗？”
练习者魔法的勇者尤里乌斯，看向身穿白衣的蜘蛛子，看到蜘蛛子不停发抖，还以为是自己天赋太差，导致蜘蛛子气的。
蜘蛛子没有说话，在面前凝聚一行魔法文字。
“你做的很好，不用在意，我想的是另一些事情。”
尤里乌斯看到蜘蛛子前方的魔法信息，用手挠了挠头。
说实话，尤里乌斯对蜘蛛子这位老师十分满意，无论是魔法还是剑技，都达到难以置信的程度。
他曾经想过，探测蜘蛛子的属性，得到的却是——无法进行探测。
尤里乌斯不太明白这是什么意思，不过以他的才智，隐隐察觉到某些信息。
比如不久前学到的“N成神，之类的技能。”
眼前的白织老师，可是以一人之力，将整个王国军打趴在地的强大存在。
但是，白织老师来王国的目的，居然只想当他尤里乌斯的老师。
原因，尤里乌斯也询问过。
得到的答案却是：
你的实力足够了，我会告诉你，先把禁忌升到满级再说。
……
犬夜叉世界。
在桔梗不久前，有意引导的情况下。
犬夜叉一行人，终于来到的奈落的府邸。
天空笼罩下来的巨型结界，以及无时无刻不外泄着妖气。
犬夜叉一行人立即明白，这里恐怕就是奈落的巢穴。
“桔梗，你究竟在想些什么，奈落明明是杀死你的凶手，你居然选择帮他。”
本来就不大聪明的犬夜叉，决定不再思考。
直接抽出铁碎牙，铁碎牙脱离刀鞘，顿时变回原来的大刀模样。
深红的血色，渐渐掩盖铁碎牙原本的颜色。
犬夜叉用力劈下。
“风之伤”
庞大的妖力顺着铁碎牙，释放出去。
红色铁碎牙拥有着破坏结界的能力。
一刀之下。
笼罩在府邸上放结界，被撕的四分五裂。



第316章 战栗的贵公子


随着，府邸上方的结界消失。
令人压抑的妖怪气息扑面而来。
比起，刚刚被结界所封锁。
这股没有结界隔离，而散发出来的恐怖气息，真可谓小巫见大巫。
奈落缓缓的走出来。
他旁边跟着的，是一只三无萝莉神无。
“我们又见面了，犬夜叉！”奈落手中把玩着漆黑如墨的四魂之玉，看到犬夜叉到来，并没有显露任何惊讶的表情。
“四魂之玉，奈落手里的是四魂之玉。”
“什么！”经过戈薇的提醒，犬夜叉也注意到被染黑的四魂之玉。
“可恶……奈落，你把桔梗怎么了，她为什么会听你的话。”
“哦？比起四魂之玉是不是在我这里，你反而更在意桔梗？”奈落阴沉沉的笑道，“犬夜叉，比起你身旁这位桔梗的转世，桔梗反而更加完美不是吗？”
“强大的实力，无可比拟的高洁，而且……”
说到这里突然压了压声音，奈落露出玩味笑容：
“如果，我告诉你，桔梗已经复活，你要怎么办？”
奈落的话，让众人陡然一惊。
“复……复活？”珊瑚想起不久前，被神乐带走的琥珀。
“你觉得我们会信吗？忤逆生死的人，哪怕是桔梗也不可能做的到。”
弥勒法师连忙出声，不出声不行啊！奈落一句话，就让自己这边珊瑚、戈薇和犬夜叉，精神出现巨大的波动。
其实，弥勒也是这么想的。
桔梗真的如此强大，50年前还会被你奈落算计？
“我说的是实话，你们以后见到桔梗自然会明白。”奈落忽然笑道，“不，也许见不到了，你们今天会彻底死在这里，我是说你们所有人。”
“奈落，是谁给你的自信？”戈薇压下心中的烦躁，拉开檀弓，将箭矢搭上去瞄准对面。
“呵呵——”
“桔梗的转世啊！你的力量跟桔梗根本没法比，虽然不想承认，但是桔梗想要对我动手，我绝对会死在她手里，没有任何意外。”
奈落甚至怀疑，桔梗现在的实力，远远超过50年前。
他算计桔梗的时候。
桔梗若是有现在的力量，他连算计的机会都不会有，能不能活下来还是个未知数。
“为了获得打败我和四魂之玉的力量，而舍弃一切吗？”
“桔梗，我可不相信你能做的到。”
远处的山崖上，桔梗目光幽幽地看着下方。
突然，她的眉头一蹙，转身看向身后。
“杀生丸！”
战栗的贵公子，西之国统治者犬大将和凌月仙姬的长子。
除了杀生丸外，他身边还有两个跟班，分别是铃和邪见。
“桔梗姐姐~”
“不要说话小铃，这个巫女可不简单。”
不久前，神乐将琥珀带走，眼前的巫女可是阻止过杀生丸的。
虽然，对方救了小铃，避免小铃被妖怪攻击，但总的来说是个危险的家伙。
“50年前，把犬夜叉迷得神魂颠倒的女人，你果然不简单，居然从陶俑的亡者中脱离了。”
“你现在是活人吧？”杀生丸声音冷淡。
“是的，不过我和犬夜叉已经没关系了。”桔梗回答的很平静。
【伊蕾娜：“@桔梗，这个长的很帅的男人是谁啊！”】
【木之本樱：“嗯，我也同意伊蕾娜姐姐的形容，他真的好帅，就跟雪兔哥一样。”】
【麻仓叶王：“他是妖怪，实力还不错。”】
【桔梗：“犬夜叉的哥哥，与犬夜叉这样的半妖不同，是真正的大妖怪。”】
【世界第一公主：“真正的狗子嘛，我懂！”】
【桔梗：“……”】
【艾尔：“还是觉得有点奇怪，那个叫铃的有什么特别的地方吗？她好像是个人类，按理说妖怪不是挺讨厌人类的吗？”】
之前杀生丸，好像是为了救她，才跑到看守铃的神乐那里。
【桔梗：“我也不清楚，也许她对杀生丸来说比较特别。”】
【世界第一公主：“叫铃的小女孩，是杀生丸未来的妻子，现在应该算童养媳。”】
【利姆露：“厉害呀……这不就是萝莉养成，咳咳，不是，我是说，妖怪的口味真特殊。”】
【荧：“利姆露，你又暴露了什么？”】
【利姆露：“哪哪有，我只是日常震惊而已，不用在意，真的。”】
“未来的妻子……”
看着聊天群公屏上的信息，桔梗若有所思。
感觉到杀生丸腰间的那柄刀刃，对她现在也许有很大的好处。
桔梗想要观摩看看，但是……
刚刚复活，对于灵力这方面，特别是死神的力量，与亡者的时候有些许不同，她还需要好好调整一下。
要是和大妖怪交手的话，她是不太想。
那就这样吧。
“杀生丸，我们做个交易如何？”
“什么交易？”
“我想看一下你腰间的那把刀。”
“天生牙？”杀生丸蹙眉。
“对，作为交换，我会教导铃使用灵力，并把我死亡前曾经学过的灵力全部交给她，你也不希望，铃像之前一样出现危险吧？”
“巫女，你在说什么，杀生丸大人怎么可能保护不了铃，你太杞人忧天了巫女！”这是质疑杀生丸的实力，作为十足的狗腿子，能不反驳？
“好。”
“杀生丸大人！”邪见等大着眼睛，显然没想到高傲的杀生丸居然会同意巫女的提议。天生牙可是杀生丸父亲犬大将，留给杀生丸大人的遗物，怎么可以随便给别人看。
杀生丸随手将天生牙丢给桔梗。
【利姆露：“那个叫杀生丸，按理说很高冷才对，为什么刀就这么简单给桔梗了，不可思议。”】
哪怕利姆露对杀生丸不熟，但看他那样子，也知道不是什么好说话，或者好相与的家伙。
【世界第一公主：“他在桔梗身上感受到压力，或者说感应到桔梗的灵压，把桔梗放在与自己同一水平的战力，而不是普通人。”】
桔梗复活不久，身上的灵压收拢的并不是很好。
狗本身就是鼻子特别灵敏的动物，何况狗子妖怪了。
【利姆露：“诶，还有这种说法？】
【宇智波斑：“@桔梗，你对这把刀有什么想法？”】
都是第一批进入聊天群的人，虽然桔梗很少说话，但熟悉度来说，宇智波斑还是有点在意这位良善的巫女。
【桔梗：“我想靠自己的方式凝聚斩魄刀，或者说武器吧，你们也知道，世界法则不同，和蓝染先生所在世界的情况肯定有些不一样。”
我在这把刀的身上，感觉到冥界的气息，或许能对我有帮助，不过这也只是我的推测。”】
缓缓地将天生牙拔出刀鞘。
天生牙的刀刃十分古朴且精致，并没有铁碎牙大开大合的架势，反而更像是一柄艺术品。
“用冥界有关的物件，加上犬牙打造出来的刀刃……”桔梗喃喃道。
“斩杀冥界之物的刀刃，治愈之刀。”
除此之外，里面还隐藏着另外两股力量。
其中之一，似乎是冥界的能力，是强行加上去的。
另一股，桔梗抬头看了杀生丸一眼。
原来如此，尚未诞生完成的刃。
通过天生牙刀刃的气息，桔梗隐隐能推测出犬大将的实力。
很强，远超过现在的犬夜叉、奈落和杀生丸。
“我可以使用一下这把刀吗？”
“巫女，你别太……”
杀生丸冷眼瞥过去，让邪见立马闭嘴。
然后，深看了桔梗一眼，杀生丸点了点头：
“可以。”



第317章 桔梗与杀生丸


桔梗拿着天生牙，往树林中略显空旷的方向走去。
杀生丸则是静静的看着。
作为血脉纯净的犬妖，几乎不可能在人类的身上感觉到危机。
眼前这位巫女却做到了。
关于犬夜叉和桔梗的关系，他是知道的。
50年前，也去看过几次，当然只是远远看着。
虽然，不屑这只污染犬妖血脉的半妖弟弟，但总不能让他死掉吧。
杀生丸看的出来，死鬼父亲犬大将，很在意这个半妖，不然也不会留着铁碎牙给他。
因而，在犬夜叉被封印的时候，枫之村周围的妖怪，全部被杀生丸赶的赶走，杀的杀掉。
除了一些杂兵外，几乎不存在太强的妖怪。
相对犬夜叉，杀生丸更在意眼前叫做桔梗的巫女。
50年前，并没有给他如此强烈的危机感。
这种致命的威胁，面对豹猫一族族长才有的感觉。
桔梗走了一会，才停下来。
她举起手里的天生牙，往前方轻轻一挥。
刹那间。
四周空间发生扭曲，凛然的能量升起，汇聚到一点，然后快速膨胀。
“这是……”杀生丸眉头紧蹙。
挥出刀刃的区域，前方的位置，凝聚成漆黑幽邃的空洞。
宛若黑洞一般。
看向黑洞，杀生丸汗毛顿时竖起来。
“那边……似乎是冥界。”
超过十米直径的幽邃黑洞，在空中悬停一会后，开始缓慢闭合。
桔梗没有过多理会造成的景象，手持天生牙走向杀生丸。
“天生牙，刚刚是天生牙的力量吗？”邪见张大着嘴巴，记得杀生丸大人告诉他的信息，天生牙是一把不杀之刃。
难道杀生丸大人错了？
“没错，是天生牙的力量。”桔梗说着，然后想了想补充道，“更切确的说，是被外力附加上去的能力。”
“对了，刚刚的招式叫做冥道残月破，是这把刀告诉我的。”走到杀生丸的面前，桔梗将天生牙还给他。
“冥道残月破……”杀生丸眯了眯眼睛，看着手中的刀，又打量着面前的桔梗，“你用的不是妖力，虽然看起来很像。”
“触发天生牙技能的方式不同，并不一定要使用妖力。”桔梗回答道。
与其说妖力倒不如说是虚的能力，都差不多的东西。
就像黑崎一护，能以死神状态，用出虚的力量一样。
明白其中原理，将能量进行模仿并不困难。
何况这段时间，她一直在思考这方面的问题。
“天生牙是令尊留下的刀吧？上面有与铁碎牙相似的血脉联系。”
“桔梗姐姐，冥道残月破招数怎么用，小玲好好奇。”小铃扯着桔梗的衣角。
“小铃。”
杀生丸想要说什么，但看到铃水灵灵的大眼睛，就说不出来了。
铃这是为他，要天生牙的使用方法。
“理解这把刀，理解你父亲将天生牙留给你的目的，只要明白这点，与天生牙达到共鸣，就能使用冥道残月破。”
“谢谢。”杀生丸平静的说道。
虽然是铃在请求，可是他堂堂杀生丸，不可能让一个小女孩站在前面给他牟利，这不是犬族的精神。
“感谢么……，我还以为犬夜叉的大哥，是个非常冷漠的妖怪。”桔梗轻笑道，并没有在意。
关于天生牙，她刚刚通过群主知道很多事情。
比如冥道石，还有冥道残月破是属于铁碎牙的能力，只是暂时寄居在天生牙。
天生牙只能等杀生丸完全孕育牙后，才能显现出来自己的能力。
说实话，桔梗是很谜犬大将的做法，什么都不说全靠悟。
看似不偏心，实际上犬大将还是偏心的。
真的就什么都留给犬夜叉，还都是踩着杀生丸给的。
不过，这些并不关她桔梗什么事。
将刀交给杀生丸后，稍微解说冥道残月破的技巧，然后就这样了。
……
另一边战场。
犬夜叉和奈落的战斗，在如火如荼地进行着。
有桔梗的压力，这段时间，奈落的实力比起原著要高很多。
何况还得到了四魂之玉。
哪怕红色铁碎牙，也只能对奈落造成皮外伤。
神无则是对战戈薇一行人。
“风穴”
弥勒接触手掌的封印，流露出被奈落诅咒的祖传黑洞。
强大的引力释放着，完全没有任何怜香惜玉。
承受不住强大的引力，神无被吸得向前了几步。
就当弥勒以为即将得手时。
最猛蜂敢死地冲向弥勒的风穴。
吸收几个最猛蜂后，弥勒不得不关闭风穴，大口喘起气来。
“可恶，视线模糊了。”
“飞来骨”
珊瑚扔出自己的武器，对神无发动攻击。
神无并没有躲开，手中的镜面反射出光芒，将飞来骨弹飞。
“咻——”
箭矢从侧面袭击神无，拥有强大灵力的戈薇，有着桔梗的秘籍后，不完全是三脚猫的功夫。
若是被强烈灵力的破魔之箭命中，哪怕是神无恐怕也会殒命。
神无见此，镜子从手里飞出去，对准过来的破魔之箭。
镜面吸收了破魔之箭。
下一秒。
镜面放出光芒。
破魔之箭从镜面中飞逝出去。
笔直的射向戈薇。
“戈薇！”
“戈薇！”
弥勒和珊瑚大惊失色，箭矢的速度之快，完全来不及救下戈薇。
眼看破魔之箭就要命中戈薇。
“风之伤。”
一阵风卷残云，挡住破魔之箭片刻。
破魔之箭的威力，贯穿了风之伤的妖力。
但风之伤，也为弥勒和珊瑚争取到时间。
云母快速地飞到戈薇的上方，珊瑚抓住戈薇的手，将其甩云母身上。
云母飞快腾空。
就在云母腾空的下一刻。
破魔之箭从脚下掠过。
没过一会，不远处爆发出一阵强烈的光芒，将周围的一切瘴气净化。
“呼——得救了。”云母身上的戈薇，擦了擦额头的冷汗。
没想到这只白发妖怪，连破魔之箭都能反射回来。
而犬夜叉为戈薇阻挡破魔之箭的时间力，让奈落抓到了空隙。
一团团由奈落分裂的诡异细胞，缠住犬夜叉的双脚。
就连握住铁碎牙的双手都给死死的缠住。
“可恶……”犬夜叉想要挥刀将缠绕自己的东西斩杀，可细胞上的麻醉毒素使得犬夜叉渐渐用不上力，就连身上妖力都在快速地被吸收着。
“你完了，犬夜叉。”
奈落依旧这么站在远处，静静地看着潜伏的细胞，将犬夜叉一点点吞噬。
吸收犬夜叉似乎要成功了。
不过，奈落显然更在意另一件事，他探测着周围，想要发现踪影，但一无所获。
“犬夜叉快不行了。”
“桔梗，我倒要看看，你是不是像你说的这样绝情。”



第318章 奈落败逃


“太没用了，犬夜叉。”
白色的身影从天而降，重重地落在地面，卷起滚滚浓烟。
利爪“咔嚓”“咔嚓”的两声。
犬夜叉身上的奈落细胞，被撕裂成了碎片。
“杀……杀生丸？”
犬夜叉想过，桔梗可能会来救她。
但从没有想过，杀生丸这种家伙会来救自己。
“你怎么会在这里？”犬夜叉问。
杀生丸瞥了一眼犬夜叉，说道：“拥有一挥就能覆灭数百只妖怪的铁碎牙，你还是这么的弱小，真是难堪。”
说实话，自从感觉到桔梗身上传来的威压后，他实在无法理解，那样的女人居然会看的上犬夜叉。
难道这就是人类世界所说的，王八看绿豆看对眼了？
“杀生丸。”
奈落谨慎地看着站在犬夜叉身旁的男子，
“真没想到，你和犬夜叉也会兄弟情深。”
“不，我只是看你不顺眼。”
杀生丸淡淡的说道，将刀鞘中的天生牙拔出来。
“呵——”看到天生牙，奈落嘴角邪魅一笑，“是在看不起我吗？整个妖怪世界，谁不知道，天生牙是一把不杀之刃，就用它你就想对付我奈落。”
杀生丸握着天生牙的手僵半秒。
没想到天生牙居然名传天下。
但是，这种名号可不是他杀生丸想要的。
“奈落，如果你逃不过去，就和四魂之玉一起葬送在这里吧。”
天生牙轻轻一挥，一个巨型圆球飞向奈落。
奈落脸色顿时大变，看到宛若怕星空的黑色冥道残月破，连忙将身体无数份飞快逃离。
即便这样，奈落近三分之一的身体，全部被冥道残月破给吞噬掉。
“完整的冥道残月破？”
桔梗站在远处，看着杀生丸使用冥道残月破。
不得不说，杀生丸的天赋的确可怕。
仅仅是看了一次，摸索一点时间，就把冥道残月破给用出来了。
可以说，对奈落用的冥道残月破是杀生丸除刚才练习外，第二次使用。
而且，还是完整的圆。
桔梗一个瞬步直接落到了地上。
把山崖上感慨杀生丸力量的邪见吓了一跳：
“她……她真的是人类？”
从山崖到几十米下面的地面，仅仅一瞬间。
什么时候人类有这么强的身体素质。
桔梗的目的不是奈落，而是另一个。
……
奈落逃了，被冥道残月破给吓得直接跑掉，连神无也没带走。
使用一次冥道残月破没能杀死奈落后，杀生丸也不再动手。奈落逃命的速度实在太快，哪怕是杀生丸也来不及用第二次技能。
何况，他思考另一件，就是之前桔梗的话。
天生牙的冥道残月破并不完整，完整的应该是个圆。
但他刚刚使用的，似乎就是完整的冥道残月破。
杀生丸瞥了一眼犬夜叉和他手里的铁碎牙，心中有些不好的推测。
难道与铁碎牙有关？
杀生丸并没有再次抢夺铁碎牙的打算。
通过桔梗的提示，的确感受到不同于冥道残月破的能力。
隐藏的能力与他的血脉极其吻合。
就算冥道残月破月不是自己的，那……那股力量必然是。
在奈落逃离后。
此地，只剩下一只，弱小可怜又无助的白毛三无萝莉。
“哼，不是还有一个奈落的爪牙吗？”犬夜叉冷哼一声，对于神无，刚刚差点杀死戈薇的萝莉，犬夜叉可没有任何一点怜香惜玉，
犬夜叉直接走上前，面对面看着神无。
神无目光平静，似乎对于自己的生死并不在意。
犬夜叉举起铁碎牙，用力一挥
“风之伤”
然而，还没等攻击发出。
一支箭直接打在铁碎牙的刀刃上，箭矢发出绚丽的光芒。
眨眼间，完全封印了铁碎牙的妖力。
使得铁碎牙直接变回没激发的状态。
犬夜叉依然是双手握住铁碎牙，但他身体轻微颤抖。
铁碎牙变回去的状况，犬夜叉似乎没有任何在意。
目光死死的盯着，站在神无身旁的红白服巫女，声音颤抖着：
“桔……桔梗。”
犬夜叉用鼻子嗅了嗅，眼睛瞪得大大的，“你，你竟然真的活过来了。”
奈落说的话，都是真的。
活人的气息，桔梗身上绝对不是之前陶土的腐朽味道，而是活生生的人类。
“又见面了，犬夜叉。”
桔梗凭借的目光打量着犬夜叉一行。
“桔梗，你……”
“我们早就结束了，好好珍惜你旁边的女孩，还有不要来打扰我。”桔梗直接打断犬夜叉的要说的话。
“想要脚踏两条船的话，那是不可能的，放弃这个念头吧，错过终究是错过，一切都没必要去回忆，好好过好今天和明天。”
桔梗将手搭在神无的肩膀上，
“犬夜叉，我正好缺点人手，神无我就带走了，她不会再是奈落的部下，也不会再来找你们的麻烦。”
说完，也不给犬夜叉等人反应。
桔梗和神无的声音直接消失，下一刻出现在了数百米之外，然后再次消失，几个起落后，再也找不到踪迹。
“好快的速度，这就是战国最强巫女的实力？”
弥勒流露难以置信的目光。
上次被桔梗团灭拿走四魂之玉，可桔梗并没有流露出这样的速度。
用的大多都是灵力的方法，最多加一些奇奇怪怪的叫做破道的东西。
比起犬夜叉，杀生丸视线可就凝重的多。
“果然很强，按理说人类不应有这样的能力才对。”
桔梗的带着神无离开的速度，超过大多数妖怪的极限速度。
桔梗带着神无回到之前的山崖。
“你……你怎么把奈落的手下带回来。”邪见大惊失色，拿起鬼头杖做出要攻击的动作。
杀生丸大人不在，他一定会保护好铃。
“奈落的弃子，他不再是奈落的部了。”桔梗说完话，一掌打在神无的胸口。
直接斩断奈落那边神无心脏与神无的联系，并在群里兑换到能够构建心脏的术式。给神无制造出一颗新的心脏。
“好了，你以后就跟着我吧。”
神无摸了摸自己的胸口，平静的黑眸中闪过一抹波澜，然后轻微的点了点头。



第319章 说服琪琪


奈落慌忙逃离，事件告一段落
因为答应教导铃使用灵力，桔梗决定跟随杀生丸一段时间。
【世界第一公主：“@桔梗，你问杀生丸要冥道石做什么？”】
【桔梗：“冥道石能够沟通阴阳两界，我打算用它来铸造一把趁手的武器。”】
世界法则不同，不可能完全参考死神世界的斩魄刀，但是之前在提瓦特，雷神用雷电将军的意识，打造出来的斩魄刀，给桔梗很大的启发。
【蓝染惣右介：“模仿虚的死神化？你收留叫做神无的妖怪，也有这个方面的考虑吧？”】
【桔梗：“是的，用天生牙时，我发现妖怪的妖力和虚比较相似，所以想观察看看，我也比较喜欢神无的性格就是了。”
“当然，具体能不能做到我还不完全确定，最坏的结果，也能制造出一把承载我灵压的刀刃，或者按照蓝染先生那边的说法，说是浅打才对。”】
【蓝染惣右介：“很有趣的想法。”】
若不是聊天群没办法将活物进行贩卖，都想让桔梗送几只妖怪给他看看。
但是，要说去桔梗的世界，蓝染倒觉得没必要。
在提瓦特也有不少妖怪，比如那只看院子的粉毛狐狸。
或者九条裟罗，这个也算，貌似也是妖怪来着。
所谓万变不离其宗，不是特别要紧的事情，蓝染近段时间内是不打算用积分了。
桔梗关闭直播，下一次直播恐怕会是白灵山。
贝丽丝并不是很在意这些事情。
直播什么的，偶尔当做调味看看也不错。
说起来，贝吉塔不知道怎么样。
贝吉塔好像提到，比克去包子山，阻止悟饭被养废来着。
【世界第一公主：“@贝吉塔，比克回来没有？”】
【贝吉塔：“还没，都一天多，也不知道说服没有。”】
完美胶囊公司，贝吉塔不停踱脚。
真是的，说服一个女人，有这么麻烦？
两个超级赛亚人二，一个超一战斗力的强大战士，被战斗力三位数可能都不到的女人给驳倒，这不是扯淡吗？
“铃铃铃——”
桌面的电话响起铃声。
贝吉塔快步走去。
“又是谁，布尔玛你的电……”贝吉塔刚喊出来，看着熟悉的号码，然后拿起话筒，电话中屏幕中出现对面的画面。
一个绿脸的娜美克星人，看起来脸色比起之前没去的时候更难看了。
“贝吉塔，你有没有办法？我堂堂比克大魔王，说服不了一个女人。”
“孙悟空的妻子，她无论如何都不愿意让孙悟饭习武，想要孙悟饭成为学者。”
“你没有跟他说，地球的危机之类的？”
贝吉塔眼皮直跳，果然不该对比克抱有期望。
“说了，她反驳道，你们几个都打不赢的战斗，叫普通小孩子上去，脸都不要了吗？”
说这句话的时候，比克的脸色极臭。
另一边听到比克声音的贝吉塔，嘴角抽了抽。
普通小孩子？
哪个普通小孩子，全力一击能毁灭整个太阳系。
“总之，你没办法说服，是不是？”
“我尽力了，要不贝吉塔你来。”比克说完，又补充一句，“记住不要暴起杀人。”
比克是真担心贝吉塔，说服不了琪琪直接一个气弹过去。
“我不是这样的人。”
贝吉塔一阵无语，我堂堂赛亚人王子，有这么没格调？
“看来你们几个大男人，一点用都没有。”说话的声音响起，布尔玛走到贝吉塔的身旁。
“哼，我是没办法，有本事你们来。”比克感觉自己跟琪琪争论一天，寿命都短了很多。
“你把电话给琪琪，我来跟她说。”
“好。”
没过一会，电话到琪琪的手上。
琪琪依旧气鼓鼓的，两腮鼓成包子，死活就是不同意孙悟饭练武。
爸爸没文化就算了，还想让儿子也没文化？
那以后吃什么？
难道靠你孙悟空，去武道大会比赛拿回来的那点钱？
要不是靠山吃山省着点用，恐怕还不够你自己吃的。
“布尔玛小姐，你也要说服我，让悟饭去练武？”琪琪和布尔玛的关系很不错，特意加上后缀，意味着琪琪语气上有些不满了。
“不，我找你不是孙悟饭原因，而是因为悟空，琪琪，我家里也有一位赛亚人，很清楚你的难处。”
赛亚人虽然不挑食，但吃的贼多。
跟养猪一样。
“哗哗哗”的眼一睁一闭，一桶泔水就下肚了。
何况，琪琪家里有两只这样的生物，可想而知生活多么不容易。
“我是这样想的，我们打算通过国王，成立全球范围的武道联盟，孙悟空不止参与过天下第一武道大会，还是曾经是拯救世界的英雄，地球武道家的标杆。”
“琪琪，你也算得上是武道家，标杆的作用是什么不用我来说明吧，到时候无论悟饭想当学者，还是继续进行武道，都可以有很好的发展，选择也更为广阔。”
“有国王的支持，悟空也有一份正式的工作。”
“你觉得怎么样？”
“这种事……那边会答应吗？”琪琪不是不明事理人，能为孙悟空找一份工作是非常麻烦的事情，大多数情况都会被搞砸。
“会的，我会以完美胶囊公司的名义跟国王合作，合作的具体内容，我这边会和国王进行商讨，不用担心。”
“会不会很麻烦，悟空的情况你也是懂的。”琪琪担忧道。
听布尔玛这么一说，无论是对悟饭还是悟空都是不错的选择，何况有着国王背书，也不用担心。
武道联盟，把武道家列入正式王国考核。
那么的确不算什么不务正业。
“不需要悟空做太多的事情，只要挂名，偶尔去教导一些普通人学习武术就够了，对悟饭也是有好处的。”
“这样的话，琪琪，你的压力也会减轻很多。”布尔玛说道。
“这个……我考虑一下。”
琪琪被说动了。
让悟饭成为学者，不就是不想悟饭除武功啥都不懂吗？
就像孙悟空，找个工作除搬砖外，整一个文盲。
“那你先考虑，我挂断电话了。”
布尔玛将电话放下，屏幕中的画面消失。
布尔玛长长松了口气。
不容易啊，想要琪琪同意，必须从孙悟空这边出发，悟饭绝对不行的。
如果没猜错，比克这家伙肯定是一过去就提悟饭。
也是，比克对悟饭的关注，简直比亲爹还亲。



第320章 龙珠世界，武道联盟？


布尔玛看向贝吉塔摆出手势“(＾－＾)V”。
“哼，不愧是我的女人。”贝吉塔一脸酷酷的说道。
“这和是不是你的女人，没有关系好不，是我布尔玛聪明，哪像你们赛亚人说话都这么直接。”
“你就这么肯定，孙悟空的老婆会同意你的建议？”贝吉塔担心的问。
“会的，只要不是当场拒绝，琪琪一定会同意。”对于琪琪的性格，布尔玛是比较了解的，与孙悟空有关系的人，她都会刻意去关注。
“然后呢，你要怎么和那个国王说？”
“委婉又困难的做法，以你贝吉塔的性格大概率也不会去做。”布尔玛摊开手道，“那就用点简单且有效的办法。”
“打一棒给个甜枣。”布尔玛看向贝吉塔笑了下，“这样解释，是不是就容易懂了？”
“下马威吗？”贝吉塔若有所思。
“没错，本身就不是平等的合作关系，有优势不用是傻子。再说，合作的原因，是免除我们这些人的后顾之忧，那国王还是赚到了。”
“不过，具体的合作内容，我来商讨就好，作为首富的千金，和那位国王也见过几次面，他并不是城府极深的那种，可以放心合作。”
“这些事情，你自己看着办。”贝吉塔不善于和别人外交，尤其对方还是一国的统治者。
布尔玛和贝吉塔，交换许久的意见。
“咻”
几个身影突然出现在客厅中。
正是孙悟空、孙悟饭和比克。
“哦，看来琪琪同意你过来。”看到孙悟空的出现，布尔玛会心一笑。
“啊，多谢了，布尔玛，要不我和比克还不知道怎么办才好。”
孙悟空摸着后脑勺，啊哈哈的干笑道。
“先不说这个，讨论一下具体办法吧。”比克见两人有一句没一句的聊天，很久都没聊到正题，有些着急。
“嗯，是这样的。”布尔玛回过神，看向比克又看了看旁边的孙悟空，“就是亮出当初比克大魔王，还有孙悟空的事情。”
“救世主和魔王一起出现，还联合了，这样的剧本怎么样？”
比克：“……”
不怎么样。
“威逼利诱，是这个意思？”
比克脑子很聪明，寥寥几句话就知道布尔玛的想法。
“是这样，我们随机应变。”
“反正优势在我们。”
商讨好之后，贝吉塔和孙悟空直接带着众人，来到国王的住所。
此时，国王旁边站着一位，年龄稍大似乎是将军的男人。
在孙悟空和贝吉塔等人出现后，这名看似虎虎生威的将军，立马反应过来，要从腰间上拿出武器保护国王。
武器刚举起来，就听见“砰”的一声，手里的物件直接四分五裂。
我不喜欢被人指着，贝吉塔眉宇一凝，看似健硕的将军，被压的跪倒在地。
让碍事的人安静后，布尔玛站出来。
她看向坐在主位上看似稳如狗，其实内心慌得一批的蓝猫脸的国王，说道：
“国王陛下，十分抱歉，这么晚打扰您，但我们有必须要与您商讨的事情。”
“布尔玛小姐不知道你有何事？”终究是见过大风大浪的国王，哪怕心中惊惧表面上依旧平稳。
“我们希望在地球成立武道家联盟，用来应付类似沙鲁的事情，国王陛下，您觉得如何？”
“这是完美胶囊公司的意见，还是布尔玛小姐您的意向？”蓝猫国王深看了布尔玛一眼。
“我可以全权代表完美胶囊公司。”布尔玛回答道。
“布尔玛小姐，有这样的想法我的确不该拒绝。”国王缓了口气，“不介绍一下您身后的人吗？想必不只是单纯的保镖吧。”
“这几人都是沙鲁大赛中出现过的选手。”
国王认出孙悟空和比克，至于两人怎么在一起的，国王并不清楚，不过只要对方目的不是毁灭世界，那都没关系了。
“孙悟空、比克大魔王，这两个人您知道的。”布尔玛的话音刚落，国王旁边的那个跪下的将军浑身颤抖起来。
“贝吉塔，把人放开，我们是来商量事情。”看到比克两个字，国王的近卫将军要挣扎的站起来，她不由得出声给贝吉塔。
贝吉塔点点头，解除压在国王旁边男人身上的威压。
“国、国王陛下，我来拦住他们，您快点走。”将军站起来后，连忙将过往挡在身后。
“呵呵，布尔玛小姐若想要我的性命，或者想要国王的位置，随时都可以。”
“可……可是。”
将军咬了咬牙，退到国王的身后，时刻警惕着面前的众人。
“看来您并不惊讶，国王陛下。”
“完美胶囊公司和武道家有联系，这些事情，我们很早就调查清楚，或者说，是我们这边担心不知道如何与你们相处，才不去干扰你们。”
“没想到布尔玛小姐，今天居然会亲自出现在这里。”
对于比克大魔王什么的，他已经不在意了。
比起沙鲁，比克大魔王就是个儿子。而且，只要在完美胶囊公司这边的武道家，通常都不会是坏人，就算坏人也会变为好人。
“不知布尔玛小姐，想要合作的内容是什么？”国王看向远处的孙悟空，“那位青年，就是当初打败比克大魔王的少年吧。”
“啊，好像有这回事。”孙悟空尴尬的看向旁边的比克。
比克沉默。
看我做什么？
你打的是比克大魔王，关我比克什么事？
布尔玛准备很多话，甚至带狼牙棒的话，来与国王商谈合作，没想到对方居然把姿态放的这么低，虽然这也不算太过意料之外。
毕竟，她布尔玛现在就跟狐假虎威一样，后面都是一帮“恶人”，对比起比克大魔王还要恐怖无数倍的“恶人”
合作的事情，谈论的很愉快。
国王其实也对撒旦这样窃取他人成果的行为有些不满，不过到底撒旦还是有勇气和沙鲁正面交手而不死的格斗冠军，并没有把事情全部公之于众。
只是说，打败沙鲁的另有其人，并让撒旦低调一点。
布尔玛等人已经离开后。
国王靠在王椅上，他的眼眶上戴着一个战斗力测试仪。
“这就是武道家的恐怖吗？”国王感叹道。
从布尔玛的嘴里，国王知道不少关于武道家的事情。
比如武术之神的龟仙人就139的战斗力，爆发的话可能会跟高一些。
当初的比克大魔王，也只有260的战斗力。
沙鲁……战斗力数十亿。
出现在沙鲁战场的战士们，也就是记者传回来的画面里的所有人。
战斗力最低都在十万以上，能与沙鲁交手的孙悟空战斗力也超过二十亿。
如果这些，国王还没完全清楚战斗力的差距。
那么贝吉塔离开前的一句话，让国王久久无法言语。
战斗力1万以上，全力之下，就能够将整个地球毁灭。
武道家都是这么恐怖的家伙？
“将军，与完美胶囊公司合作的事情，全权由你来处理，没问题吧？”国王开口说道，“如果不能决定，或者无法决定的事情，再来联系我，合作条约签好后，我要一份存底。”
“是，国王陛下。”将军躬身应道。



第321章 中年佐助与宇智波鼬


【世界第一公主：“也就是说，你们成功说服了地球的国王？”】
【贝吉塔：“是的，还以为要做的更激烈一点，没想到他这么好说话，看到孙悟空又看到比克，然后就欣然答应了，临走前布尔玛还给那国王，一个战斗力探测装置。”】
【麻仓叶王：“如果不同意，恐怕人就没了吧。”】
能不同意？根本没得选。
孙悟空、贝吉塔、孙悟饭，外加上比克。
四尊门神站在贝吉塔妻子身后。
区区地球国王，他能不慌吗？
富可敌国的首富，加上远超军队的强大武力，谁都懂得怎么选，答案只有一个，那就是欣然接受。
【宇智波斑：“有道理，秀肌肉永远是最简单快捷的办法。”】
要不是群主说，需要忍界众人心悦诚服地，拜服在岩忍村的石榴裙下。
他宇智波斑就拉着中年佐助，去五大国转一圈。
还用的着，轮流在这里给宇智波佐助训练？
就算六道仙人诈尸，踢开棺材板，二对一也不一定打不过。
再说，就算打不过，咱不是有后台吗？
你六道仙人能给鸣佐开怪，我宇智波斑就不能给自己开挂？
哪怕六道仙人拉上他妈，再加个添头大筒木一式，也肯定不够群里大帮人分的。
但是，这不行啊！
群主立下的规矩就是，要忍界活着的人心服口服，还不能造成太大杀戮。
这只能选择无限月读了，缓慢改变忍界所有人对岩忍村的感观，然后，再以雷霆之势，将所有忍村纳入岩忍村的范围之内。
【世界第一公主：“@宇智波斑，@宇智波佐助，你那边佐助和鼬的战斗结束了吗？”】
说起来，从上次佐助与鸣人见面，已经过去好多天。
【宇智波佐助：“还没，我原本想让人给宇智波鼬下战书，不过平行世界的我接下这任务，按时间来推算，也差不多该到了。”】
【世界第一公主：“诶，平行世界的你，这么在意这次战斗吗？”】
【宇智波佐助：“也许吧，我也不知道他怎么想的，把博人搁在岩忍村就火急火燎的走了。”】
说起来，平行世界的他，也还真是放心。
在木叶的时候，明明去哪都带着漩涡博人。
结果这边就搁这里，不怕这小鬼一不小心没命。
大蛇丸这家伙，对漩涡博人可是好奇的紧，尤其是知道博人手上有大筒木桃式的楔。
在研究大筒木浦式尸体时，还时不时给博人抽一管血。
美其名曰，找办法看看能不能解触楔对博人的影响。
但大蛇丸是谁，或许有这个顺带的目的。
但是，主要的就是想通过基因对比，看看博人如何转变成大筒木。
这可比研究初代细胞有趣多了。
【世界第一公主：“说起来，佐助，你有没有开启轮回眼？”】
【宇智波佐助：“眼睛有一丝丝的胎动，总觉得差点什么，我现在正在准备成为土影的大典，没想到当个影还真麻烦。”】
【蜘蛛子：“诶？佐助，你不早就是土影了吗，还要什么登基大典？】
【伊蕾娜：“对啊，我记得佐助当土影，有很长一段时间。”】
【宇智波佐助：“只是工作上，是做着土影的工作，实际还没有官方宣告，而且……我之前以影的名字是佐助，并不带姓氏。”
这次我打算将宇智波这个名号，宣告整个忍界，我已经对五大国发出邀请，不出意外的话，都会派人过来。”】
雷之国不用说，三代雷影死在岩忍手里，有风吹草地，肯定想要第一手信息。
水之国，雾隐村，因为带土的关系，对宇智波肯定特别关注，五代水影照美冥基本可以确定会派人过来。
火之国，就不用说了，木叶这边以鸣人的性格，大概率会来，来的人中可能性极大的是七班，包括卡卡西在内，至于自来也也很可能跟随。
而风之国，作为火之国的跟班，鸣人都来了，我爱罗能不派人来？
也许，这次之后，还会出现个五影会谈什么的。
想起五影会谈，佐助颇为感慨。
这次他不是以入侵者身份参与，而是以影的身份参与吧。
对外宣布土影是宇智波，还有一个目的，或者私人目的。
那就是，宇智波鼬的想法。
在与他战斗前，想要他知道这件事。
“我永远是木叶的宇智波鼬”
就像是被鱼刺卡在喉咙里一样，宇智波佐助怎么都觉得不舒服。
……
宽广的道路上。
宇智波鼬和干柿鬼鲛正返回晓组织驻地的路上。
干柿鬼鲛用鲛肌，扛着半死不活的六尾人柱力。
边走着边和宇智波鼬磕叨着话。
时不时地还裂开渗人的鲨鱼嘴，看起来心情颇好。
一名黑袍男子，从高空落下来。
“宇智波鼬，干柿鬼鲛。”
突然从天空落下人，让宇智波鼬和干柿鬼鲛，骤然提起十二分警惕心。
两人不得不警惕。
有人能瞒过他们的感知，直到站在面前才发现，忙着就有些恐怖了。
要是刚刚眼前的男人偷袭，恐怕他们不死也得重伤。
将鲛肌上的六尾人柱力下来，干柿鬼鲛圆细的瞳孔微微收缩，语气凝重：“你是什么人，为什么要拦住我们去路？”
“宇智波佐助，让我给你们送一封信。”深深打量着一会宇智波鼬，中年佐助很快回过神，终究不是自己世界的鼬，况且，不只是这个世界的佐助，就连他也想确认一些事情。
“佐助的信件？”
宇智波鼬警惕的神情，变得有些错愕。
只见中年男子从黑袍中，取出一份被封好的信件。
上面愕然有着，宇智波一族团扇族纹。
信封被随手丢过来。
“小心点鼬。”干柿鬼鲛上前，但宇智波鼬摇摇头制止了他。
伸手接过飞来的信件，并没有打开。
宇智波鼬目光打量着对面的中年男子。
柔顺的黑发，其中一只眼睛被刘海遮住，但是这个面容总觉得有点熟悉。
“宇智波佐助和你是什么关系？”
“你不必知道。”终究不是同一个人，中年佐助的语气也变得冷漠起来，“我只是过来送信，别的与我无关，对了，佐助让我给你带一句话。”
“宇智波鼬，你不是第一个，也不会是最后一个。”
“在你之前，已经有木叶忍者下去给宇智波一族陪葬了。”
“什么！”
中年佐助的话，让宇智波鼬脸上出现波澜。
但是眨眼间，他就稳住心神。
“我不知道你说什么。”宇智波鼬双眼变成万花筒的形状，看向宇智波佐助的黑眸，铿锵的声音吐出两个字：
“月读”



第321章 宇智波佐助


“哇——”
嘴里吐出鲜血，宇智波鼬用手捂着眼睛，跪在地上，大口喘着粗气。
“那个眼睛，那样的眼睛怎么可能……”
宇智波鼬甚至没有留意眼眶中溢出血痕，万花筒的双眼差点瞪出来，脸上表情极为精彩，一阵青一阵白，还带着些许不可思议。
“果然，只有木叶才挑动你的神经。”中年佐助语气升起些许冷意，“你是这个世界宇智波佐助，必杀的对象，我不会越庖代俎。”
中年佐助说完，转身离去，丝毫没有多看宇智波鼬一眼。
“等等……，可恶，你到底是谁，为什么会有写轮眼。”宇智波鼬又咳嗽了几声，“不管你是谁，今天我都不能让你走掉。”
“天照！”
伴随万花筒写轮眼渗出鲜血，血液流缓缓地流淌到脸颊
黑色的火焰出现在中年佐助的黑披风上。
号称无物不灭的天照，仅仅在对方身上停留不到一秒的时间，就开始快速减弱，然后消失的无影无踪。
“天照灭掉了？”
最惊讶的不是宇智波鼬，而是一直与宇智波鼬搭档的干柿鬼鲛。
天照的威力，甚至能对尾兽产生极大的效果，如此恐怖的火焰居然连人都烧不死，不但烧不死，还莫名其妙熄灭了。
中年佐助的余光瞥向身后。
他语气平淡：“宇智波鼬，这样的身体，你又能做的了什么？”
“你所在意的，是刚刚看到的眼睛吧。”
中年佐助说完，没有被发丝遮掩的黑眸变为三勾玉写轮眼。
而遮住另一边眼帘的发丝，在查克拉的拂动下轻轻吹起，流露出漩涡圈圈状的六勾玉轮回眼。
“写轮眼，还有轮回眼，你到底是谁？”
宇智波鼬艰难的站起来。
强大，无与伦比的强大。
刚刚用月读时，还没有将对方拉入自己的月读世界，就看到对方倒映在自己精神世界的三勾玉写轮眼。
仅凭三勾玉写轮眼的瞳力，居然强行破开了月读世界。
这完全不是一个次元的瞳力差距。
而如此不知身份，又如此强大之人。居然还有一颗轮回眼。
看到上面的勾玉，似乎比起佩恩的眼睛还要高级。
“我是谁，与你没有任何关系。”中年佐助的身体缓缓腾空，三勾玉的写轮眼再次出现变化。
“万花筒写轮眼？”
不对，似乎不是万花筒，在万花筒写轮眼里面，还有一个万花筒。
那个形状……
“宇智波鼬，我对你的死期不感兴趣。”宇智波佐助淡漠道，“我在意的是，这个世界佐助的选择。”
“你的选择没有任何意义，他将推翻你的一切。”
“再见了。”拥有轮回眼的中年佐助，在宇智波斑兢兢业业教导下，学会了阴阳遁，并且飞行这种手段必然手到擒来。
刚才没有使用，就是想看看鼬最后到底会不会出手。
看样子与他预料的一样。
“同时放在天平上，木叶的比重更高吗？”
看到写轮眼的第一步，就想到灭杀。
中年佐助自嘲的笑了笑，然后不再留恋，直接离开。
待中年佐助走远后，干柿鬼鲛才松了口气。
“鼬先生，你没事吧？”
干柿鬼鲛看向身体摇摇晃晃，眼中若有所思的宇智波鼬。
宇智波鼬擦了擦嘴角的血痕，摇摇头：“问题不大，不会影响首领收集尾兽的进度。”
宇智波鼬思索着，想到刚才那人丢过来的信件，慢慢将其打开。
在宇智波鼬打开信封时，其中一张信纸掉下来。
鬼鲛下意识的接住这张信纸。
“呃……幸存者名单？”干柿鬼鲛嘴角抽了抽。
信纸顶端加粗的几个血红色大字。
看着上面密密麻麻的名字，鬼鲛有点头皮发麻。基本每个黑笔写的名字上面，都有画上一个大大的红叉。
“鼬先生，上面有你的名字，不过没被叉掉。”虽然不太清楚密密麻麻名字的意思，但总觉得是个烫手的山芋。
除了宇智波鼬、水户门炎、转寝小春和志村团藏外，数百个名字全部被打叉，感觉就像是下达死亡通知书一样。
志村团藏，干柿鬼鲛是知道的。木叶高层之一，那么其他两个名字，恐怕也是木叶高层，可宇智波鼬呢？
干柿鬼鲛不傻，这种明显有问题的事情，还是不多管闲事的好。
他把名单交还给宇智波鼬。
从干柿鬼鲛手里拿到名单，宇智波鼬仅仅扫过一眼，捏住信封的手不由得紧紧握起来，青筋暴起。
“怎么能这么做，……这是自绝后路啊！”宇智波鼬身体微微颤抖。
上面很多名字，宇智波鼬都认识。
没叛逃前，曾经在木叶，暗部或者根部的同僚。
这可是好几百人。
宇智波鼬压下心中的烦躁，避免被监视自己的干柿鬼鲛看出点什么，将名单捏的揉皱，捏在手心里。
眼睛开始看向，名单外的信。
上面的内容很简单，一周后生死之战。
“复仇……”
许久，宇智波鼬叹口气。
“走吧，鬼鲛。”
将信撕裂烧掉，宇智波鼬和鬼鲛再次往晓组织方向走去。
……
岩忍村。
继位大典基本完毕，佐助正式成为岩忍村的影。
这件事，也被参与的人传向整个忍界。
宇智波遗孤，在岩忍村当土影，这可是个大新闻。
除此之外，宇智波灭族的事情，也被公之于众。
木叶声望大跌。
在所有忍村的代表陆续离开后，木叶的众人却刻意留了下来。
此时，土影接待室中。
鹰小队的众人，与木叶忍村的忍者，再次进行会面。
木叶来的人里，七班外加卡卡西和自来也，就连佐井都没来。
“佐助，你不该把这些事情公布出去。”卡卡西叹口气说道。
坐在沙发上，听到卡卡西略带责备的语气，宇智波佐助不由的笑起来：
“旗木卡卡西，我公布的事情有哪一件是假的吗，还是说木叶没有对宇智波灭族？”
“就算如此……，你的这种行为也会影响木叶和岩忍村的关系。”
“我之前给鸣人的卷轴你都看到了，上面有旗木朔茂的死亡前后经过，究竟里面有没有木叶高层的行为，我不做判断，我只把调查到的事情告诉你们。”
“卡卡西，打感情牌就没必要，我们都不是小孩子了。”宇智波佐助语气稍缓，“我是岩忍村的土影，能够打击木叶士气的事情，我为什么不能去做？”
“何况，我只把与宇智波一族有关的事情公布出去，已经算是给你们木叶面子，你还想怎样？”
“还是说，要我把卷轴里面的所有事情，都爆光给其余五大国的使者了解？”
“我们不是这个意思，宇智波佐助。”自来也出声打圆场，“总之仇你也报了，木叶和岩忍的关系不应该参杂太多个人的情感。”
“我们这次主要讨论的是晓组织，他们才是危害忍界和平的首要敌人。”



第322章 鸣佐


【宇智波斑：“这个叫自来也的小鬼，知道打感情牌打不赢，就调转话题。”】
【世界第一公主：“嘛，自来也是火之意志的继承人，说服不了，就只能换个角度咯，其实这样很正常。”】
【宇智波斑：“哼，我可不承认这是柱间的意志，柱间是柱间，木叶是木叶，现在的木叶也早已本末倒置。”】
【蜘蛛子：“总觉得，斑老爷子对木叶的意见很大。”】
【麻仓叶王：“能不大吗？差不多是被逼走的，结果回来找场子，又输了，脑子跟不上千手扉间，武力打不过千手柱间，要不是小心思多一点，恐怕人就没了。”】
【宇智波斑：“@麻仓叶王，你不怼我会死啊！我和柱间是拼上性命的战斗，至于结果，我不否认明面上我打不过他，但是他死了，我还活着，所以说是我赢也可以。”】
【宇智波斑：“至于你说的千手扉间，那是什么糟心玩意，阴沟里的老鼠罢了，只会做些上不得台面的东西。”】
宇智波佐助在和木叶使者团商讨时，开启直播进行集思广益。
可现在看来，聊天群里话题越来越偏，佐助也颇为无语。
只能回过神，硬着头皮自己发挥。
“晓？我们确实有更切确的信息，但是我为什么要给你们。”佐助反问道。
“汉和老紫，也在晓的目标当中，而且比鸣人更前面。”自来也说道。
“哼，四尾和五尾，我们已经给晓了，当然人柱力的性命我们也用秘术保住，所以我们没必要和晓发生冲突。”佐助依旧油盐不进。
“人柱力失去尾兽不是必死无疑吗？佐助你……”鸣人忍不住出声。
“鸣人，多学点封印术，你做不到不代表别人做不到。”佐助用大拇指指了指后面，“香磷可是正宗的漩涡一族的人，跟你母亲，漩涡玖辛奈那种外嫁女子的不一样。”
“这……”漩涡鸣人一时卡壳了。
“但是，佐助，你们有没有想过，如果让晓组织收集所有尾兽，对五大国，甚至整个忍界的和平带来威胁。”自来也声音凝重。
“切……”宇智波佐助和嗤之以鼻，“说的好像忍界和平过一样，自来也你不会如此天真吧？”
“我们岩忍村看着其他五大忍村和晓组织互撕不好吗？反正我们也没有尾兽。”佐助双手一摊说道。
“呃，佐助，其实你就是讨厌木叶吧。”卡卡西似乎看穿了佐助的心思。
“没错。”佐助点了点头。
“可晓组织是所有忍村的敌人，你的决定经过你们三代土影大人同意没有？”
卡卡西很担心佐助是因为个人私怨，才这么做的。
“哼，不用套我话，都一样，三代目已经把岩忍村交给我，还有作为客人，不应该质疑他国的影，记住，在岩忍村，我才是土影。”
“哎……”自来也叹口气，“说说条件吧，宇智波佐助。”
宇智波佐助不是不愿意告诉他们晓的信息，而是想敲竹杠。
“我要木叶高层的三个人。”
“那是不可能的，就算我同意，木叶也不会把他们交出来。”自来也严肃道。
要是把志村团藏、转寝小春和水户门炎，送到岩忍村，木叶就要名誉扫地。
“好，那么我换个条件，叫木叶把所有收集到的写轮眼，全部交还给我们岩忍村处理。”
佐助很快的转变条件，他也知道不可能这里把团藏等人要到手，就让他们活久一点点好了，反正也就无限月读前后的事情。
而且，也不想这几个人死的这么简单。
不然，当初秽土转生三代和二代，就可以直接弄死三人。
“写轮眼，并不是全在木叶。”
“我只要木叶的这部分，被晓拿走的，我到时候会去取回来。”佐助开口说道。
“可以，这件事我可以替木叶答应。”自来也点点头。
写轮眼是宇智波的，既然团藏挖了人家的眼睛，还回来也还说的过去。
“不要想着偷工减料，在木叶的间谍已经告诉我，木叶到底有多少双写轮眼。”
“你在木叶有间谍！”自来也语气带着愠怒。
“别这么说，木叶不也派遣间谍来我们岩忍村？这种事，五大国多的是。”
“再说，为避免暴露，我也把他们撤回来了，所以你不用担心。”佐助勾起嘴角笑道。
“撤回来？原来如此，之前木叶失踪好几个上忍和中忍，还以为是被你秽土转生老头子干掉的。”
“没想到，居然是岩忍村的间谍。”
对于自来也的话，佐助并不解释，淡淡道：“忍界并不光鲜，你我都知道的事情，不要想着什么相互理解，我和你们木叶，没有任何情感了。”
“佐助！”鸣人忍不住开口。
“够了，漩涡鸣人，我在和你们的主事人谈话，作为保镖就应该有保镖的言行举止，不要越位。”
来岩忍村的使团中，由自来也带队，卡卡西是副带队。
而春野樱和漩涡鸣人只作为保镖的形式跟过来。
“一周内，我要木叶所有的写轮眼，包括止水的那只万花筒。”
“只要眼睛到达，我会把晓组织的信息全部告诉你们。”
交易的事情，没有太大的波澜，就连漩涡鸣人，恐怕也被自来也警告过，这次来商讨事情，他就只插过几句话。
全程都是卡卡西和自来也在与宇智波佐助恰谈。
……
回去的路上。
“你们觉得佐助怎么样？”自来也突然问道。
“佐助很好啊，我一定会想办法让佐助回到木叶。”鸣人坚定道。
“鸣人，你啊……”自来也叹口气。
算了，不打断他了，就让鸣人有这么一个幻想吧。
“已初步具备影的手段，难以置信当初一直沉默寡言的佐助，会如此健谈，说话很难找到破绽。”
“确实，佐助的气场并不比纲手大人弱。”春野樱叹口气。
这次出使，从始至终佐助君都没有多看她一眼。
春野樱也渐渐接受现实。
“我刚刚打听到，佐助学会了大野木的尘遁。”自来也颇为感慨。
“尘遁！大野木的血继淘汰？复制上千种忍术的卡卡西，听到自来也说佐助学会尘遁，露出难以置信的表情。
“啊~好多村民说见到佐助使用过尘遁，应该不是假的。”
“但只是在小范围传播。”
尘遁不是这么容易学，那是比血继限界更高一层次的血继淘汰。
二代土影和三代土影，一脉相承的尘遁，本身就是个特例。
看看大野木这一大把年纪。
儿辈和孙辈，有一个会尘遁的吗？
“哎——”卡卡西心中叹息。
宇智波一族本身就又得天独厚的瞳术，外加上尘遁。
五影中，还有哪个影会是佐助的对手？
来时情绪就不高的众人，回去时反而情绪更差了。
“鸣人，回去后，继续修炼仙术。”
“你那个螺旋手里剑，或许在仙术加成后，会有意想不到的效果。”
漩涡鸣人是半途听到自来也要来岩忍村，然后他就中止仙人修炼，死皮赖脸的凑上来。
“我知道了。”鸣人点点头。
学会仙术后，或许能超越佐助也说不定。
只要自己实力够强，就算岩忍村也无法阻止他带回佐助。
……



第323章 黎明拂晓


晓组织。
正在封印六尾的过程中。
绝“桀桀桀桀~”地笑几声，说起自己打听到有关忍界的事情。
“鼬，你的弟弟宇智波佐助，在岩忍村当上四代土影。”
“五大国都派遣使者过来，不愧是鼬的弟弟，果然厉害，不声不响就把一个影的位置给拿下。”
“佐助，四代土影？”
宇智波鼬一瞬间愣住，
什么时候，佐助是土影了？
他只记得佐助说要找自己复仇，没有提到什么土影啊！
之前给的信里面，完全没有这件事。
回过神后，宇智波鼬身体微微发颤。
佐助的行为，完全超过他预估范畴。
难怪佐助能把对宇智波进行灭族的木叶忍者，一个不落地完全找出来。
那张信纸上很多名字，连他都不知道是谁，但佐助居然清楚。
一个大国的能力，想找蛛丝马迹不容易，但也不太困难。
毕竟，各村有各村的间谍，这是公开的秘密。
木叶有岩忍村的间谍也不足为奇。
也许潜伏很多年也说不定，宇智波灭族这种事肯定有所了解，如果真的要追查不是找不到痕迹。
宇智波鼬思索起来。
从木叶传出有忍者意外身故开始，到现在有一年多的时间。
也就是说，佐助成为土影，至少有一年。
“怎么办？”
“难道只能用止水的眼睛吗？”
可就算那样，也没用啊！
杀了木叶这么多人，不可能在木叶活下来。
“可恶啊，佐助，为什么不愿意按照我的想法去做，明明那样的话，你就能成为木叶的英雄。”
佐助现在做的事情，根本就成不了木叶英雄。
迎着众人的视线，宇智波鼬冷声道：“他的事情我并不清楚，也许是大蛇丸在操控着三代土影，让其让位也说不定。”
“你们可以把这个信息放出去，岩忍村内乱，也可以转移五大国的视线，让我们更好捕抓尾兽。”
说完，宇智波鼬还看了一眼没说话的带土。
“哼，鼬，你想说傀儡吗？”迪达拉冷笑道，“五大村的影有这么容易控制？”
“阿飞，你信不信？”
“啊哈哈哈。”
宇智波带土尴尬的笑了笑，
“迪达拉前辈说的有道理，五大国耶，那可是连首领都要小心应对的敌人，在怎么可能栽倒在区区大蛇丸的手里。”
“你看，连阿飞都不信。”迪达拉摊了摊手。
“首领，如果可以的话，我想回一趟岩忍村。”迪达拉开口道。
“理由？”
“三代土影是我的授业恩师，如果被控制，我宁可将其杀死，我也不允许有人侮辱他的人格。”迪达拉认真的说道。
“授业恩师……”佩恩沉默一会，点了点头，“可以，阿飞，你和迪达拉一起，到岩忍村调查看看如何？”
“好啊，我一直都想去岩忍村。”带土咔咔咔的大笑起来，“哇，不愧是迪达拉前辈，果然深知我心。”
“迪达拉前辈，我们来抱抱。”
“阿飞，你给我滚，在封印尾兽呢，别乱来。”漆黑的投影中，迪达拉的双眼露出嫌弃的神色。
蝎老爷子死的太早了，自己果然和阿飞合不来。
“首领，我也有事要离开。”宇智波鼬思开口道。
“因为宇智波佐助？”
“他的眼睛是我需要的东西。”宇智波鼬点了点头。
“可以，你和鬼鲛一起，也可以互相照应。”
原以为要费些口舌的宇智波鼬，没想到佩恩答应的如此快捷，到嘴边的话只能咽下去。
没过多久，外道魔像将六尾完全吞噬，六尾人柱力羽高“啪”的一声，掉落到地上，失去生命的气息。
“好了，今天就到这里，接下来的七尾我和小南来解决，你们两队人，决定谁把八尾带回来，最后的九尾由我亲自出手。”
“散会。”
佩恩说完，所有的投影消失。
……
某个阴暗的洞穴里。
“长门，你的想法是什么？”小南有些担忧的看着身边的长门，“鼬和那个斑都有自己的小心思。”
“我知道，鬼鲛是斑的人，鼬是木叶的间谍，斑和绝也不是我们的人，除了傻傻的迪达拉外，没有一个心思在组织里。”长门叹口气说道。
“原来你都知道，那你……”小南欲言又止，有点担心自己的话会刺激到长门。
“还记得之前，鼬回来时问过我的问题吗？”
“黑色披风，有轮回眼和万花筒写轮眼的宇智波佐助？”
“对，鼬不知道那个男人的名字，但我们知道，他来自未来，就是宇智波佐助。”长门眯着眼睛道，“也就是说，最后我们失败了。”
当初，大筒木浦式为了九尾，跟长门和斑、绝透过底。
就包括宇智波佐助的身份。
不过，那家伙对未来了解的不多，而且也遮遮掩掩的。
“他现在应该在岩忍”长门说道，“之前白绝传回来的信息是这么说的，如果没出错的话。”
“让他们去岩忍村是这个目的？”小南沉思着。
“对啊，反正也没办法约束他们，看看在岩忍村能闹出什么样的情况吧。”
“我也正好趁着这个时候，把七尾抓回来。”
“后面的后面在考虑。”长门用手将自己身上的黑棒拔掉，有着白绝细胞的能力，现在只要不是致命伤，都可以快速恢复。
当然，断手断脚的断肢重生还做不到。
“我等下回用轮回眼，控制几个白绝，让其去监视他们的动向，这样的话，也不至于后面出现意外无法进行应对。”
“长门，未来佐助的实力……”小南稍稍犹豫说道，“你有没有想过，既然平行世界的佐助都在岩忍村，那另一个呢？”
“和大筒木浦式战斗的除了宇智波佐助外，还有一个人。”
“他的实力同样在你之上。”小南担忧道。
“这种事情，只能走一步算一步。”
长门叹口气，
“小南，记住我的话，如果我们失败，你无论如何要活下去，不是为了晓，而是为你自己。”
“这段时间，我也想了很多。”长门喃喃着说道，“忍界和平是自来也老师的梦想，也是我和弥彦的梦想，但是小南，你该有自己的生活，不是我的附属品。”
“如果失败了，你就去做你自己喜欢的事，说起来你也老大不小。”
“长门，你再说这种话我要生气了。”小南佯装恼怒，“失去弥彦，还有现在的你，我还有活的下去勇气吗？”
上次被大筒木浦式等人的战斗打击到，长门就开始考虑后路。
“拂晓意味着希望，弥彦的梦想，就算不复存在，我也会陪伴你走到最后。”小南看向长门。
“小南……”
……



第324章 兄弟的会面


经过宇智波斑与平行世界的佐助，混合双打的敦敦教诲。
宇智波佐助的实力得到长足的进步。
约定的时间，悄然而至。
宇智波佐助褪下影的披风，带着鹰小队一众成员。
与原著一样，前往宇智波一族的秘密基地。
背后有没有人跟着，宇智波佐助并没有询问，反正肯定有就是了。
他这次的目的，终结宇智波鼬的性命。
“佐助，你没关系吗？”
通过神乐心眼，香磷感知到宇智波佐助查克拉升起的波澜。
“没事，就快见到鼬，心情有些复杂。”佐助回了香磷一句。
“亲情啊。”香磷心中叹息，不由的回想起，自己被草忍村忍者啃食致死的母亲，“其实你没必要勉强，斑大人完全可以代劳这件事，只要你说一声，他应该会同意。”
“这是我的事情，我不希望斑和另一个世界的自己插手。”
“这样……”香磷没有再继续搭话，知道佐助的心情不好，也没有像往常一样对佐助粘起来。
很快一行人就来到目的地。
干柿鬼鲛在等着他们。
“有没有其他人。”
看到干柿鬼鲛，宇智波佐助慎重地问起香磷。
“除了眼前的人外，还有一股阴冷的查克拉，应该是宇智波鼬。”
“明白。”
鹰小队众人减慢速度，一一落到干柿鬼鲛的面前。
宇智波佐助平静道：“宇智波鼬呢？”
“他就在前面，你可以一个人过去。”干柿鬼鲛咧开嘴。
宇智波佐助点了点头，对着鹰小队众人说道：
“你们在这里等我。”
说完，宇智波佐助越过干柿鬼鲛，向着宇智波鼬走去。
“佐助……”香磷看着佐助的背影，有些担忧。
但愿不会出事。
“桀桀~”干柿鬼鲛看向鹰小队的少年，“你们安静在这里，等鼬先生处理完他弟弟后，我就会放你们离开。”
鹰小队众人并没有回答，香磷则是犹豫了一下，没有对干柿鬼鲛发动攻击。
在前段时间，宇智波斑去五大国顺尾兽和顺各种封印之书，香磷就从木叶的封印之书里，学到了不少有关漩涡一族的技能。
加上佐助刻意交代封印术，所以宇智波斑也比较上心。
现在的香磷，已经不是原著时候，用能力会时灵时不灵。
为了佐助能成功移植千手柱间细胞，香磷也移植了少许，虽然过程很艰难，她还是咬牙坚持下来。
“佐助，你不要有事啊！”
要是佐助出事，哪怕打不过对方，就算用尸鬼禁封，她也会把宇智波鼬拉下去陪葬。
对鹰小队的安全，宇智波佐助并不担心，毕竟他背后有人。
不急不慢的走上楼梯，终于看到曾经期盼已久的那人。
但见到他时，仍让佐助心中充斥着怒火。
此时，宇智波鼬正坐在石椅上，翘着八字腿一脸冷漠。
“你来了，佐助！”
“是啊，明年的今天就是你的忌日。”
“你不该让大蛇丸杀死这么多木叶忍者，他们只是听命行事。”宇智波鼬说道。
“真是可笑，听命杀戮的武器，难道就不是凶器了？”宇智波佐助冷笑道，“地下宇智波的冤魂还在哭泣，当时的木叶都不考虑这些，我凭什么要考虑。”
“再说，你恐怕也知道我的身份。”佐助继续说道，“作为土影，削弱木叶难道不是正当利益？”
“你这么做，无法再回到木叶，没有人会原谅你。”
“事到如今，还说这些？”宇智波佐助嗤笑一声，“就像你认为的那样，宇智波阻碍木叶的和平，必须毁灭，那么我现在告诉你，木叶阻碍忍界的和平，我会用岩忍村将木叶覆灭掉。”
闻言，宇智波鼬沉默，然后从椅子走下来，面容冷漠的看着宇智波佐助：“看来只能用武力让你屈服。”
“太傲慢了宇智波鼬，你以为自己还是我的对手吗？”
没有花里胡俏的手里剑拼杀，宇智波佐助结印后就是招牌忍术。
“火遁·豪火球之术。”
看着熊熊的火焰向自己涌来，宇智波鼬没有进行长久战斗的想法，一周前，对某个不知名的轮回眼强者使用月读反噬，导致他现在的身体极差。
身体不允许再继续发生高强度战斗，那个面具斑恐怕就要到了。
他必须为自己死后，做好一切后续的准备。
为了木叶，也为了佐助。
双目三勾玉，直接变为万花筒写轮眼。
“天照”
一朵漆黑的火焰，落在豪火球上。
黑色的火焰快速蔓延，刹那间，将整个豪火球吞噬。
天照形成的黑火，开始向四周扩散，快速将宇智波佐助周围封锁起来。
“没有这双眼睛的你，是斗不过我的。”不清楚宇智波佐助到底知道多少真相。
但还是决定试探一下，先削弱佐助的精神力，然后再用那招。
“佐助，万花筒写轮眼才是宇智波一族至高的力量。”见宇智波佐助没反应，宇智波鼬眉头微蹙，接着说道，
“既然，你不愿意按照我说的去做，那我只好将你的眼睛拿走了。”
万花筒写轮眼快速转动。
“月读”
宇智波佐助周围的空间变得月红。
天空一轮红色的圆月。
俨然回到灭族之夜的晚上。
“鼬，谁给你的自信，敢把自己那晚上的罪恶放出来。”
宇智波佐助脸上，浮现出冰霜。
咔——咔咔。
月读的空间一层层破裂。
“碰——”
两人从月读世界返回现实。
宇智波鼬踉跄地后退了两步。
“怎么可能……你的眼睛？！”宇智波鼬擦拭着嘴角流出的血液，不可思议的望向宇智波佐助的双瞳。
“万花筒写轮眼！”
“没有经历绝望，你为什么能开启这双诅咒的眼睛。”
宇智波佐助万花筒写轮眼的花纹，让宇智波鼬脑海中浮现某个身影。
“诅咒？”宇智波佐助冷笑一声，“拥有万花筒写轮眼的你，居然会说这个是诅咒？”
“明明自己找不对开启的方法，还敢大言不惭。”
“这样好了，我就用你觉得不邪恶的办法，来解决掉你。”
宇智波佐助双手合拢，几乎化作实质的查克拉从身体中涌出。
接着，地面猛烈颤动起来。
“木遁·树界降临”



第325章 宇智波鼬和宇智波佐助的激战


【蜘蛛子：“虽然这样说可能不好，@宇智波斑，斑老爷子，你们宇智波是不是对木遁有特别的喜好。”】
看到宇智波佐助用木遁，蜘蛛子当即就想到狂笑四杰的另一位。
【宇智波斑：“为什么这么说？”】
【蜘蛛子：“佐助是，你也是，尤其是斑老爷子用木遁的时候，经常露出一脸宠溺的表情。”】
【宇智波斑：“不要乱想，我只是觉得木遁好用而已，须佐能乎是底牌，懂了吗？有谁的底牌一开始就用的，肯定是留到关键的时候。”】
【麻仓叶王：“懂了，宇智波斑对千手柱间的宠溺。”】
【宇智波斑：“麻仓叶王，你个妈宝男闭嘴。”】
【麻仓叶王：“呵呵，我听不到。”】
【宇智波斑：“……”】
一个个现在脸皮都练的这么厚的吗？
【世界第一公主：“其实，佐助就是想气宇智波鼬，比如说，宇智波鼬视若珍宝宇智波的力量，不过是随手可用可不用的东西，就算不用，也可以打败对方。”】
【利姆露：“有道理，可这样会不会出意外啊！”】
【世界第一公主：“宇智波佐助现在的实力，虽然不如永恒眼的宇智波斑，不过，有大蛇丸的帮助，轮回眼的开启麻烦程度会降低很多，基本是到达临界点，就看宇智波鼬给不给力。”】
【酷拉皮卡：“似乎宇智波佐助想用这场战斗来开启轮回眼，但好像又不希望现在就开启。”】
【世界第一公主：“看下去就知道，目前佐助心里很矛盾。”】
宇智波佐助跟宇智波鼬的战斗，与其说是拼命的战斗，倒不如说是宇智波佐助在向宇智波鼬求证一件事情。
他既想要这件事发生，但又犹豫着，不愿意想宇智波鼬是这样的一个人。
直播的画面依旧在继续——
地面涌出一大片盘枝错节的树根，树根渐渐长成巨木。
它们不停地往宇智波鼬的方向推进。
“木遁？”
这也是大蛇丸的杰作？
宇智波鼬脸上再不复平静的表情。
不停地躲闪袭向自己的树木，但随着佐助查克拉的释放，树丛变得越来越密集。
“连天照，也没办法将其点燃？”
地上残留的天照火焰，被树界降临穿过后，在树枝的查克拉影响下，火焰快速的减弱，然后熄灭。
宇智波鼬一咬牙。
身上涌出血红查克拉，瞳力的带动下，渐渐成为骨架状态，覆盖在全身。
“须佐能乎！”
尽全力释放查克拉和瞳力，宇智波鼬直接开启到半完全体状态。
手持神器十拳剑和八咫镜，深红色半完全体须佐能乎，比之前的骨架状态变得更为高大。
攻防一体的红色须佐能乎，凭借着手中的八咫镜，挡下从前方来袭的树界降临，八尺镜被砸的“轰轰轰”作响。
随着释放的瞳力越来越多，宇智波鼬的视线变得越发模糊，双眼缓缓流淌的血河。
加上疾病缠身，须佐能乎里的宇智波鼬，一个踉跄。
嘴里喷出一口鲜血。
“不行，必须快一点。”宇智波鼬操纵须佐能乎另一只手的十拳剑狠狠地往树根最密集处刺去。
只要刺中，哪怕是木遁也能被封印。
“土遁·地动核”
远处传来宇智波佐助的声音。
宇智波鼬须佐能乎的位置，地面骤然拔高，直接凸起。
并茂出一条条尖刺，从下方对里面的宇智波鼬，进行攻击。
“不到完全体的须佐能乎，还是有漏洞的，很不巧，我特意学了怎么破解。”
内部被攻击，宇智波鼬只能解除须佐能乎进行躲避。
但佐助也因为使用土遁，不再向树界降临输入查克拉。
树界降临的阳遁属性开始下降。
看到宇智波鼬从高处落下的瞬间，宇智波佐助一跃到较高的位置，双手结印：
“火遁·豪火灭矢之术”
巨大的火焰开始灼烧，整片树丛，转瞬间，变成一片火海。
宇智波佐助因为提前做好躲避，不像鼬落在的位置刚还被火海覆盖。
鼬再次使出须佐能乎，与之前一样的半完全体。
用盾牌阻隔火焰蔓延过来的热气。
手中的十拳剑挥出，短短不到十秒的时间，就将火海连同树界降临，一起封印到十拳剑当中。
做完这些事情后，宇智波鼬的须佐能乎消失。
他双手撑在地上，大口喘着粗气。
看着上气不接下气的宇智波鼬，宇智波佐助从高处落到地面，与鼬水平的位置。
“太弱了鼬，连让我认真的资格都做不到。”
拥有柱间细胞和漩涡一族细胞，宇智波佐助不用担心瞳力和查克拉的消耗。
跟宇智波鼬完全不同，两者本来就是不公平的战斗。
因为鼬的能力，他都知道。
而鼬对他一无所知。
“佐助，你的确成长了。”鼬艰难地抬起头，看着风轻云淡的宇智波佐助，宇智波鼬一阵苦笑。
现在终于想到，给自己送信的人是谁，就是宇智波佐助。
佐助现在眼睛，加上自己眼睛的花纹，就是黑袍佐助的万花筒写轮眼。
不知道未来发生什么，但鼬清楚，自己还能改变一些事情。
“佐助，看看墙角那只乌鸦，你想要的答案，还有，我为什么要灭族的答案，都在那里。”
“什么？”
佐助下意识看向墙角。
墙角空旷处，停留着一只浑身羽毛漆黑的乌鸦。
最渗人的是，这只乌鸦的眼睛，居然是写轮眼，还是万花筒写轮眼。
“别天神·光芒·守护木叶”
“你……”
宇智波佐助的脸上升起愠怒之色。
然而下一秒，神情就变得呆滞。
“咳咳。”宇智波鼬扶着旁边断掉半边的壁墙壁，摇摇晃晃站起来，对着正在被别天神修改意识的宇智波佐助，语气歉意的说道，
“抱歉了，佐助，就算你成为土影，我也希望你能对木叶好一点。”
“咳咳咳。”宇智波鼬又咳了几口血，“在不危及你自身性命的时候，尽量帮木叶做些事情，我知道这对你不公平，但为了忍界的和平。”
“岩忍村和木叶的和平，我必须如此。”
“因为……咳咳。我是木叶的宇智波鼬，抱歉了佐助！”
“我会死在你的面前，就当做是对你最后的补偿。”
“咳咳~你或许，能得到和黑袍佐助一样的眼睛。”
“不，一定会得到，我相信你佐助。”
“我永远爱你，咳咳~”
“哇——”嘴里大口吐着鲜血，宇智波鼬背部倚靠墙壁，一只手扶在墙体，踉踉跄跄地走向渐渐恢复意识的宇智波佐助。



第326章 尘遁，以及轮回眼


就在宇智波鼬即将靠近宇智波佐助时。
目光呆滞的宇智波佐助，身体变的暗淡，然后透明。
强撑疲倦身体的宇智波鼬，看到佐助的状态，心里咯噔一声，伸手想要抓住宇智波佐助，却直接从佐助的虚幻的身体中穿了过去。
“没想到你是这样的想法，看来我之前还真是自作苦恼。”
冷漠声音从宇智波鼬身后传来，宇智波鼬扭头看去。
十余米外的位置，宇智波佐助双眼的万花筒徐徐地旋转着。
“万花筒写轮眼的瞳术？”
宇智波鼬想到这点。
突然，透明的方块落在墙角的乌鸦上。
伴随一阵光芒，拥有别天神的乌鸦彻底消失。
“那个忍术，难道是……”
宇智波鼬瞳孔猛然收缩，还没来得及多想，宇智波佐助伸出的右手，泛出炙白色的光芒。
“尘遁·原界剥离之术”
宇智波鼬大惊。
被这个击中就完了，宇智波鼬艰难地进行躲闪，但由于超负荷使用力量，身体根本来不及反应。
仅仅是躲开了一个身位置。
白光直接蒸发掉宇智波鼬的右臂。
猩红的鲜血喷涌而出。
宇智波鼬离佐助更加接近。
“没打中吗？”宇智波佐助喃喃道，看起来并不着急。
宇智波鼬艰难地向宇智波佐助靠近。
“抱歉佐助，我无论如何我都不能让你走入歧途。”
宇智波鼬将自己的所有查克拉和瞳孔汇聚到右眼中。
“伊邪那美”
宇智波佐助的双目再次被幻术所覆盖。
用完这招后，宇智波鼬踉跄的直接倒在地上。
他靠着身后的墙壁，不停的喘着粗气，脸上也变得苍白，断掉右臂缺口依旧喷涌着鲜血。
他知道自己的死期将至。
“佐助，如果你不承认自己中了别天神，伊邪那美是没办法解除的。”
时间一分一秒的过去，宇智波佐助的神情依旧呆滞。
宇智波鼬则是感觉到自己的生命力，在极速衰退。
由于使用伊邪那美失去一只眼睛，而另一只眼睛，也因为刚刚过度使用，现在看东西都出现很重重影。只能勉勉强强看到佐助的样子。
……
聊天群中。
【伊蕾娜：“佐助好像中幻术了，这是什么情况？”】
【蜘蛛子：“我也看不懂，看起来别天神被佐助用自己万花筒能力破解，可是刚刚那个是什么？还有，宇智波鼬现在的样子，似乎有一只眼睛已经失明。”】
【宇智波斑：“伊邪那美，就是宇智波鼬对兜使用的那个。”】
【麻仓叶王：“原来如此，有趣想法。”】
【蓝染惣右介：“确实，只算计谋的话，倒也可圈可点。”】
【荧：“我好像知道原因，不过不确定是不是这样。”】
看到上面两个都一副我很懂的样子，作为深渊公主，总不能不发话吧，这不显得自己很不合群？
再说，她也的确看出来宇智波鼬的目的，只是不完全确定而已。
【蜘蛛子：“诶诶诶？你们在说什么啊！”】
【世界第一公主：“简单来说，就是宇智波鼬提前做好宇智波佐助可能不中别天神的后续准备，而这个后续准备现在用上了。”】
【希罗娜：“双重幻术，可是这样子真的可以吗？”】
哪怕是神奥冠军，大多数时间也很闲的，补番什么的必然会做。
别天神和伊邪那美，当然从忍者世界，既定未来的投影中知道了。
可是……
希罗娜还是听不确定的，用万花筒写轮眼的能力，覆盖万花筒写轮眼的能力，怎么都觉得有些不可思议。
【蜘蛛子：“啊啊啊啊！救命啊，完全听不懂你们在说什么？”】
成神之后就没有再出现过平行意识，果然一个脑子的自己不够用啊！
【世界第一公主：“我再简洁一点告诉你，就是宇智波鼬提前给宇智波佐助下了伊邪那美，记录一次，然后，再使用别天神控制佐助失败，最后，再使出伊邪那美，激活这个完整的过程。”】
【夏娜：“也就是说，佐助不承认自己中了别天神，并被别天神影响，就无法脱离伊邪那美的闭环循环，是这个意思？”】
【世界第一公主：“是的，就是这样。”】
【杰尔夫：“以万花筒写轮眼的能力，覆盖另一个万花筒写轮眼的能力，进行循环，这种事……可行性真的存在？就算可行，恐怕也是理论思维而已吧？”】
【宇智波斑：“不，伊邪那美失去的是一只万花筒写轮眼所有的瞳力，在位格上就高于，冷却时间只有十来年的别天神。”】
不管别天神有多么厉害，他的位格，就是不如失去一只万花筒写轮眼所有瞳力和查克拉的强度。
【木之本樱：“听起来好复杂，不过这样下去，佐助不就真的被别天神影响了？”】
【宇智波斑：“哼，这小鬼没这么蠢，宇智波鼬标记伊邪那美的时候，就已经被他察觉到了。”】
【蜘蛛子：“呃……故、故意的，可这图什么啊？”】
【世界第一公主：“小白，你可以猜猜看，原先的你挺聪明的，不会是在国王军任职吃了就睡，睡了就吃，变笨了吧？”】
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大，你不要诽谤啊，我哪里变笨，我很聪明的好不好，我猜我猜……嗯嗯嗯，难道是轮回眼？对，一定是轮回眼。”】
【蜘蛛子：“群主大大，我是不是猜到了？”】
【世界第一公主：“看下去咯，你很快就会知道。”】
……
直播中，宇智波佐助依旧静静地站着。
但脑海中，一遍遍重复着同一播放画面。
宇智波鼬用须佐能乎清除豪火灭矢的树界降临，然后用乌鸦引导他中别天神，宇智波鼬叨念着“我永远是木叶的宇智波鼬。”等等话语。
然后，别天神却被宇智波佐助的类似伊邪纳岐的瞳术躲了过去，别天神只是命中虚假的分身。接着就就是乌鸦死亡，宇智波鼬被尘遁断臂。
宇智波鼬艰难地靠近宇智波佐助，并激活伊邪那美。
这些画面再次重复，一遍两遍……成百上千遍。
每一次的播放，都让宇智波佐助对宇智波鼬的愤怒多出一分。
“木叶木叶木！”
“宇智波鼬，木叶对你真的如此重要？”
“宇智波的名声，不是靠乞求来的，是靠代代宇智波先辈的鲜血打出来的名号。”
“宇智波鼬，你该死！”
“啊啊啊啊啊！”
宇智波佐助的周围，爆发出深紫色的查克拉。
强大的查克拉波动，使得整个楼阁都在颤抖。
许久，半闭半睁眼睛，目光呆滞宇智波佐助，缓缓将眼眸打开。
六芒星万花筒写轮眼的波纹，被另一种图纹所覆盖。
渐渐地变成圈圈的环状。



第327章 宇智波富岳


宇智波佐助的眼眶中，不再是万花筒写轮眼。
“轮回眼！”
哪怕视线出现重影，宇智波鼬也看到宇智波佐助，眼眶中熟悉的轮廓，那是和佩恩一模一样的眼睛。
难道写轮眼的最终进化就是轮回眼？
此时，他显然想到未来的佐助，那只拥有勾玉的轮回眼。
伊邪那美终究是瞳术，只要自身精神力和瞳力足够强，就可以破解。
看着狼狈不堪，已有取死之道的宇智波鼬。
宇智波佐助淡漠的说道：“还真是感谢你，宇智波鼬，你让我更坚定了毁灭木叶的决心。”
“咳咳~轮回眼，原来如此，你一开始的目的就是这个吗？”因为察觉到宇智波佐助可能会知道别天神这件事，所以才用伊邪那美来做保障。
虽然，伊邪那美成功后，宇智波佐助移植他的眼睛的时候，会少一只万花筒，但是为了木叶只能委屈佐助。
这也是宇智波鼬，能想到相对佐助和木叶更好相处的方案。
也是让岩忍村和木叶和睦相处的办法。
没想到……
“鼬，你知道吗？在和你战斗的时候，我一直不愿意相信，你会对我用别天神，我也是抱着这个目的和你战斗的。”
“你使用伊邪那美的时候，我就知道，我错了。”
“因为你就是木叶的一条狗。”
宇智波佐助说着，停顿一会，吐了口浊气，
“在和你战斗前的一个星期里，我每天都在脑海里，模拟数百次和你战斗的场景，包括你使用的各种忍术体术等等，甚至想过无数种解决办法。”
“特别是关于宇智波止水的别天神，你会用那种方式使用出别天神，这也在我的思考方案当中。”
“你用出伊邪那美的时候，我就推测到你要做什么。”
“伊邪那美加上别天神，你还真是忠诚啊！”宇智波佐助嗤笑一声，“难怪猿飞日斩说你很小的时候，就有火影的思维。”
“为了木叶高层，把自己族群屠戮殆尽，连猿飞日斩自己都做不到。”
宇智波佐助视线泛起冷意，继续说道，
“当初，我和大蛇丸秽土转生猿飞日斩时，给过猿飞日斩选择。”
“屠戮对宇智波一族下手的刽子手，或者屠戮整个猿飞一族。”
“呵——宇智波鼬，你知道三代火影选择的是什么吗？”
宇智波佐佐助的话，让宇智波鼬沉默。
不用多想，之前看到的名单就知道，三代火影的选择究竟是什么。
“你是不是觉得，他选的是屠戮木叶忍者？”宇智波佐助笑道，很满意宇智波鼬现在的表情。
“他什么都没选，猿飞日斩可没有你这么伟大，为了木叶的和平，把自己一族给屠戮掉。”
“是啊，堂堂猿飞一族的族长，三代火影猿飞日斩，为了木叶连自己的族群都不愿意屠戮，这样的火影，是不是还不如你的觉悟？”
“佐助……”
“闭嘴，好好听我说话。”宇智波佐助冷淡的打断了鼬，“只要不选择，就是明哲保身，呵呵，他是知道的，以我的性格不大可能把大量无关的人牵扯进去。”
“其实，猿飞日斩的沉默，和选了没什么区别，就是脏水不用背，能过得去心里那关，如何，是不是很相似？”
“脏水泼在团藏身上，大义猿飞日斩获取。”
“当初，宇智波灭族的时候，他不也一直在拖着，直到团藏动手吗？”
……
直播间中。
【蜘蛛子：“这么能说会道的人，是宇智波佐助？说的我一愣一愣的。”】
一直以为宇智波佐助只会装。
妈耶，居然变得和漩涡鸣人一样，是个嘴遁王者。
貌似说的还很有道理。
难道是跟某个发胶手学的？
【宇智波斑：“哼，佐助这小鬼，在发泄情绪，这种叫什么？就跟反派赢了，喜欢站在边上给人科普道理一样，这样的成就感很不错。”】
【麻仓叶王：“就像你一样？跟七班科普和平的理念，然后，被黑绝掏心窝子？”】
【宇智波斑：“……”】
麻蛋，这叶王一天不怼他就心里难受？
每次找的角度，都是这么刁钻。
【世界第一公主：”其实很正常，宇智波一族被称为爱之一族，情绪方面是非常感性的，当然也相对的偏执。”】
【宇智波斑：“就算偏执，也比柱间那个憨憨要好。”】
尤其是看完忍界未来的投影，这TM的堂堂初代火影，忍者之神，居然给其他影磕头，还打算送尾兽？
这是正常人能想到的方案？
……
“鼬，你的罪恶到此为止了。”
佐助地抬起手，对准查克拉几近于无，身体无法动弹的宇智波鼬，
“一切都结束了。”
“神罗天征”
“神罗天征”
一柄长剑飞到鼬的正前方，“咻”的一声，中年佐助天手之力换位，挡在宇智波鼬的面前，用出神罗天征挡下来宇智波佐助的神罗天征。
“你什么意思？”看着将自己神罗天征挡下来的平行世界的佐助，宇智波佐助眉宇冷了下来。
“有人想要见鼬一面。”
“谁？”
宇智波佐助眉头一蹙。
“是我，佐助。”
熟悉的声音响起，它的出现让宇智波佐助和宇智波鼬的视线，同时往声源方向看去。
那边缓缓走来一位面容沧桑，菱角分明的中年男人。
他身着朴素的衣服。
“爸爸……”
轮回眼的眼眶微微颤抖，宇智波佐助嘴唇动了动。
刹那间，他的视线越过宇智波富岳，注视着大蛇丸：
“我需要一个解释，大蛇丸！”
兄弟相残什么的，你居然秽土转生宇智波富岳。
你知道对于一个父亲而言。
看到兄弟相残，会带来多大的伤害吗？
“佐助，不要责怪大蛇丸前辈，他怎么说也是你的老师。”
“让我和鼬说说话可以吗？”宇智波富岳说道。
“我……”宇智波佐助脸上挣扎和犹豫。
许久后，他叹口气，退到远处。
宇智波富岳不急不慢地迈步，地走到鼬的面前。
而为宇智波鼬拦住宇智波佐助神罗天征的中年佐助，也退到一旁，把位置留给宇智波富岳。
看着依靠在墙壁，断臂伤口还在冒血，连动手指都困难的宇智波鼬。
宇智波富岳脸上露出惆怅的表情，叹息道：
“鼬，你让我失望了，说要保护佐助的你，在佐助和木叶之间，果然又选择了木叶。”



第328章 佐鼬之战落幕


“咳咳，爸爸……”
宇智波鼬张口想要说话，但是瞳力消耗过度，看东西只能看到模糊的轮廓。
“鼬啊，你的人生就到此为止吧！”
嗤——
一记手刀迅捷划过宇智波鼬的脖颈。
宇智波鼬的头颅顿时飞了出去，脖颈上喷涌出猩红的鲜血。
血雾撒落在宇智波富岳，略显沧桑的脸和灰黑色的衣服上。
宇智波富岳却浑然未觉。
他闭上眼睛，发出一声长长的哀叹。
“爸爸！”
宇智波佐助轮回眼的双眸陡然瞪大，眼底流露出难以置信的表情。
“佐助，你现在是土影，鼬所做的事情，不该由你来背负，他的罪恶，以及宇智波一族的恩恩怨怨，就由我这个不合格的族长来谢幕吧！”
宇智波富岳慢慢转过身，看向已经长到比自己稍矮一个个头的宇智波佐助：“做你的事情去，佐助，不应沉浸于过去，你有着光明的未来。”
“去吧，我的孩子，让宇智波一族再次伟大！”
宇智波富岳身后，升起棺木，身体缓缓地被装进去。
“佐助，好好待那位叫漩涡香磷的女孩。”宇智波富岳说着，目光转向旁边的中年佐助，“也谢谢你，来自未来的佐助。”
“如果愿意的话，也可以叫我一声父亲。”
秽土转生的棺木慢慢地开始闭合。
闻言，中年佐助的嘴唇动了动，脑子没卡壳，直接喊了出来：
“爸爸……”
“诶~”
棺木完全闭合的前一刻，传来宇智波富岳的声音。
棺木合拢，缓缓埋入地下，秽土转生被取消。
“大蛇丸，你做了多余的事情。”宇智波佐助看向远处的大蛇丸。
用秽土转生来召唤净土的灵魂，就是为了避免日后与六道仙人扳手腕时，被他拿来威胁自己，虽然可能性不大，但有这个几率在就要做好万全的准备。
所以，宇智波富岳和宇智波美琴的秽土转生棺木，一直存放在大蛇丸的手里，佐助没有见过从秽土转生出来的父母。
宇智波佐助希望，自己能够在统一忍界，以及完成群主的任务后，再让族人和父母一起活过来。
“这种事，下次不要再做了。”宇智波佐助说道，
“那当然，我也不想随意打扰亡者，至少目前是亡者。”大蛇丸嘿嘿一笑，打量着佐助，“难为你了佐助，居然想到用伊邪那美来开启轮回眼。”
除承认伊邪那美是正确的从而跳出闭环，或者在无数次重复的经历中，进行突破，打破伊邪那美闭环的束缚。
很显然佐助选择强行打破伊邪那美，也正因那份执着，让因陀罗和阿修罗的细胞进一步融合，在精神能量和身体能量的碰撞下，成功开启轮回眼。
“三代大人，您也过来了。”宇智波佐助眼里的轮回眼渐渐变为黑眸，看向身材娇小的大野木。
“是啊，之前就知道宇智波灭族很复杂，没想到……哎”大野木也看到对面那具无头尸体，以及宇智波鼬已经眼眸暗淡的头颅。
“佐助，你放心，岩忍村永远是你的家，只要老头子我还有一口气在，你就不会被岩忍村的任何人排斥。”
“谢谢您，老师。”宇智波佐助点了点头。
宇智波佐助不是善于抒发情感的人，眼底升起一丝波澜然后隐去。
这时，中年佐助走到宇智波佐助的身旁。
“鼬的尸体和眼睛，你要怎么办？”
“帮我用天照烧掉吧，不要给人留下秽土转生的余地。”宇智波佐助叹口气。
“佐助君，把鼬的尸体给我如何？”大蛇丸舔了舔嘴。
“大筒木浦式和大筒木桃式，都不够你研究的吗？”
“我记得你还抽了我和斑不少的血。”宇智波佐助冷了大蛇丸一眼，“鼬的尸体，你就不用想，我不想看到他。”
“嘿嘿，我也只是随口一说。”大蛇丸咧开嘴笑道，并不强求。
他已经不在意区区万花筒写轮眼的身体，但是有和没有之间，谁会觉得自己多呢？
最终，鼬的尸体和他的头颅，被中年佐助一把天照给烧成灰烬，连同残留在地面的血液也完全被抹除掉。
……
宇智波佐助一行人离开后一小段时间。
宇智波带土和绝，终于火急火燎的来到宇智波秘密基地。
被中年佐助刻意处理过痕迹，几乎找不到有价值的信息。
鬼鲛更是脸色铁青，堂堂S级叛忍，干柿鬼鲛，居然毫无察觉地被人从背后用闷棍放倒，他完全不记得发生了什么事，直到面具斑和绝，把他叫醒。
唯一记得的就是，把宇智波佐助放过去和鼬先生战斗。
现在的情况，难道宇智波佐助赢了？
脸色阴沉的宇智波带土，冷哼一声：
“绝你去调查岩忍村，我现在就和鬼鲛去抓八尾。”
……
土之国，靠近岩忍村的位置。
迪达拉脑海中，回忆起与阿飞一同，尾随宇智波鼬和干柿鬼鲛，来找宇智波佐助下落的情形。
看着宇智波鼬和干柿鬼鲛，到处乱走似乎完全没有目标。
“该死，我被骗了！”
面具男阿飞的脸上，露出愠怒的表情。
当然，这是迪达拉听着阿飞说话，推测出来对方的表情。
阿飞带着面具，谁也不知道他长啥样。
躺在C2大飞龙上的迪达拉，脸上的神情蛮失落的。
因为阿飞，居然是宇智波的人。
“被骗了啊！那家伙……”迪达拉自嘲道。
“和鼬一样的眼睛，刚才与绝说话的时候语气，根本不像是个新人，更像是组织里面的幕后黑手。”
阿飞离开前，迪达拉看到阿飞面具上的万花筒写轮眼。
眼睛的花纹，好像有点熟悉。
“跟旗木卡卡西……”
迪达拉脑海中划过一道灵光。
“等等，旗木卡卡西？”
迪达拉越想越有这种可能。
阿飞这家伙，与木叶技师卡卡西有某种渊源。
“切——”迪达拉伸了下懒腰。
“晓是回不去，我晓得他身份的事情，被阿飞知道，恐怕也容不得我，整天带着面具的人，谁知道有什么龌龊的心思。”
“算了，回村子看看。”
“老爷子，你可别死在宇智波的手里，我还是挺尊重你的。”说着迪达拉将身上的晓袍脱掉，随手丢下去。
“黑土知道我回来，会很高兴吧！”
“说起来，若我没有离开岩忍村，现在会不会已经是土影了？”迪达拉操纵着C2降落。
大野木没有宣称迪达拉是叛忍，迪达拉的情况，是可以回到岩忍村的。
迪达拉决定悄悄潜入进去。
经常出村爆破的他，理所当然通晓村子里结界的布置方式。



第329章 第十宇宙的异变


宇智波佐助和宇智波鼬的战斗，以宇智波佐助胜利告终。
虽然出现一点波澜，但并没有任何的意外。
贝丽丝的意识离开聊天群，
“嗯，又有星球跌破及格线？”具备着界王神和破坏神的能力，贝丽丝能够观测宇宙的大致状况。
“那个位置……”
她没记错，感觉到区域里，应该没有星系才对。
第十宇宙不像第七宇宙，分为东西南北四个银河系，外加上一个中心银河，基本就囊括了整个宇宙的范围。
所以，第七宇宙的银河系，是其他宇宙星系的百倍甚至数千倍都不止。
第十宇宙的星系繁多，大小不一。
宛若漫天夜空中的星斗一样。
“过去看看吧，总觉得有哪里不对劲。”
手指放在额头，直接用瞬间移动来到目标星系外。
伫立在星系边缘，放开感知，开始感应星系的状况。
片刻后，贝丽丝眉头蹙起：
“不对劲，很不对劲！”
如此磅礴的时之力，根本不应该出现在第十宇宙。
按理说，这样的星系，更应该出现在时空夹缝的节点。
比如，她之前去的GT宇宙，那边的时之力似乎就比较磅礴，但与这个比起来，也完全不是一个阶位的。
拥有时之本源，贝丽丝对时空的感知更为敏锐。
再次用出瞬间移动。
贝丽丝出现在，感知到时之力最浓郁的星球上。
这是一颗荒芜的星球。
破败，孤寂。
连一丝生气都没有，整颗星球天空和地表都十分昏暗。
一个幽邃的山谷裂缝，传出漆阴冷的黑色能量。
“魔界的气息？”感觉到这股能量的贝丽丝眉头紧皱，每个宇宙都会有魔界的气息从宇宙偶尔裂开的时空夹缝中蔓延过来。
之前，扎马斯用的魔化精神树，也是意外找到魔界气息进行增值。
因为感知到的位置时空过于错乱，瞬间移动根本无法到达。
贝丽丝给自己罩上一层破坏能量，快速地往山坳处落下。
以极快的速度飞向星球的核心位置。
随着，贝丽丝越来越接近新球的核心。
涌出来的能量，越来越恐怖。
隐隐传来，铁链“叮叮当当”的声音。
贝丽丝已经想到下面可能存在什么。
“封印！”
可能封印着某种大恐怖。
贝丽丝继续飞行，然后停下。
她的目光注视着，那如同星球核心的巨大黑卵。
“活物……”
在这个黑卵外，有着数不胜数的金色链条进行封印。
不过这些金色锁链，大多数都已经断裂开。
无法阻隔，活卵向外释放能量。
“年轻的破坏神，欢迎来到我的世界。”
略显嘶哑的声音，从巨型黑卵中传递出来。
“你是谁，为什么会在这里？”
贝丽丝十分谨慎，巨卵散发着腐朽气息，但是能量强度，却磅礴的让人难以置信。
哪怕是贝丽丝也没把握，将巨卵破坏掉，不会出现大问题。
“我的名字已然被人所淡忘，失败者是不会被人写进历史。”
“你到底是谁？”从脑海中搜刮着眼前巨卵的信息，但是对比起来相似的根本不多。
首先，这是第十宇宙。
不是第七宇宙，这个就排除掉基本所有信息。
能让他感觉到威胁的反派，从龙珠系列，甚至龙珠英雄来看几乎不存在。
总不能她穿越之后，龙珠世界的BOSS，都来个史诗级加强吧。
这科学吗？
“年轻的破坏神，你愿不愿意成为我的手下。”嘶哑的声音再次传递出信息，居然是招揽她。
贝丽丝：“？”
当我打出“？”的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。
我一个破坏神，正经的编制人员不当，给你一个看起来明显就是反派，还是混的贼惨，被封印的死死的家伙当部下。
我脑子是被门夹了，还是被驴踢了，才会这么傻？
“抱歉，我对一个连自己生活都不能自理的反派招揽，不感兴趣。”
“你可以找找一些混的不好，并且和你臭味相同的家伙进行招揽。”
“对了，魔界或许与你更相配也说不定。”
“魔界……，倒是挺有道理，但他们太弱了。”
“被拔掉牙齿的魔界，完全无法满足我的期望。”
“不知道你是第几宇宙的破坏神，成为我的部下，我将赋予你超越一切的力量。”
“能和全王大人扳手腕吗？”贝丽丝呆萌的问了一句。
黑色巨卵陷入沉默。
“是不是太高了，那我降低一点要求，能与大神官扳手腕吗？”贝丽丝退而求次。
黑色巨卵，再次沉默。
“哼，跨不出时间界限的他们，成就终究是有限的，而我必将超越一切，因为我是……”
黑色巨卵没有继续说下去。
“说啊，你是谁啊！”
“哼，不用套我的话，我们赌的是未来，而不是现在。”
“未来可期，画大饼？”贝丽丝反问道。
黑色巨卵：“……”
“女人，不要冥顽不灵。”
“当你踏入这个区域时，你的破坏之力，早就被削弱到极致。”
“你是同意得同意，不同意也得同意。”黑色巨卵散发出恐怖能量，周围的金色锁链，猛烈的震动，发出“叮铃铃”的声音。
“我最后问你一次，是否愿意成为我的部下。”
“如果拒绝，我将强制执行，那时候可没有现在这么温柔了。”说话间与黑暗气息一同涌出的还有极其磅礴的时空之力。
“能够使用时之力和暗之力，我还以为是谁呢？”贝丽丝收起玩笑的表情，脸上露出认真的神色。
“被时之界王神封印的失败者，也敢在我的面前嘤嘤狂吠，谁给你的自信。”
“就凭你那老迈的身体，也想借用愿望，来吞噬我历史？”
“我说的没错吧。”
“魔界王神，梅奇卡普拉。”
贝丽丝的话音落下，整个星系的空间陡然一滞，连星辰的自转和公转都在这一刻完全停滞下来。
突然，巨大的黑卵开始缩小，汇聚到一个点上。
然后，逐渐浮现出轮廓。
一位身材略显句楼的老者，出现在黑卵的位置。
他身着漆黑色长袍无风自动，手持权杖缓缓放下。
尖细耳朵，加上布满皱纹，沧桑的蓝色面庞。
看起来很像某些动漫里，年老的蓝精灵。



第330章 魔界王神，梅奇卡普拉


“这就是你现在的样貌吗？真是苍老啊，梅奇卡普拉！”
站在地心的老者，稍显佝偻的身体，站着都摇摇晃晃，看样子风一吹就会吹倒。
“是封印的缘故，还是你本身的缘故，作为时之力和暗之力的掌控者，你居然也会衰老。”贝丽丝带着些许惊讶。
“年轻的破坏神，你不会理解的，7500万年以前，时之界王神凯茵，那个女人，用卑鄙的方法将我封印，不然，我也不会落到这种地步。”
“优柔寡断又没有远见的家伙，有什么资格坐在时空归一的位置。”
“我无法理解，艾欧斯为什么会选择那样的小鬼，明明我各方面都比她更优秀。”
“只有我坐在那个位置，才能成为真正的神，而不是这种连全王都管不了，空有名头却没有相应实力的废物。”
“是你的野心不被认可吧！”贝丽丝平静的说道。
这么久远的事情，跟我说有什么用？
难道我还能帮你手抽全王，脚踹大神官？
诶惹，不敢想，不敢想。
我只是一只弱小、可怜，又有点卑微的破坏神。
“野心？”
梅奇卡普拉嘲笑道，“没有野心的神明，跟咸鱼什么区别？”
似乎是被封印这么多年，没有人说话，所以话匣子一打开就封不住了。
梅奇卡普拉打量着贝丽丝一会，说道：“年轻破坏神，我看的出来，你也是个不甘寂寞的人。”
“如此安分守己，只是因为自己没有足够的实力罢了。”
“来吧，只要你愿意用我的力量，立即能让你达到破坏神最顶尖层次。”梅奇卡普拉继续蛊惑道。
梅奇卡普拉的话，让贝丽丝嘴角一抽。
什么叫不甘寂寞，我是这么饥渴的赛亚人？
再说，为何要用不甘寂寞这个词。
“很遗憾，我对你的招揽不感兴趣。”贝丽丝手腕一甩，一颗半径数十米的紫红色破坏弹，丢向梅奇卡普拉。
眼看破坏能量弹接近，梅奇卡普拉手中的魔法杖发出光芒。
蓝色的能量笼罩在全身。
“噼里啪啦”
破坏能量弹，与梅奇卡普拉身上的暗之力发生碰撞。
仅仅几秒的时间。
破坏能量弹快速减弱缩小，然后消失。
梅奇卡普拉再次举起手中的魔法杖，发出一颗蓝白色的气弹。
“暗之气弹”
这是梅奇卡普拉通过气与暗之力结合的攻击，与破坏能量弹的组成原理颇为相似。
“破坏”
对于飞到面前的暗之气弹，贝丽丝仅仅抬起右手，轻语一声。
带着磅礴威压的的暗之气弹，被分解完毕。
梅奇卡普拉眉头紧蹙：“被压制的情况下，还能使用如此强的破坏法则。”
“看来你的实力，在所有破坏神里面并不算太弱，还是说这七千五百万年来，破坏神的整体实力又进一步提升？”
“是什么都无所谓了。”
突然的声音，梅奇卡普拉一惊。
贝丽丝已然出现在梅奇卡普拉的面前。
“破坏”
一声轻语。
“别看不起人。”
身上的暗之力快速转化为时之力。
一个巨大的时刻表出现在贝丽丝的头顶。
“冻结吧，靠近我是你的错误……”
“咔——”
然而，梅奇卡普拉的话音还未完全说完，贝丽丝头顶的时刻表顿时破裂成点点落的能量。
“怎么可能！”
梅奇卡普拉苍老的面容上露出惊骇的表情。
就算是天使，也不可能如此简单破解时之力。
难道是我的身心过于老迈，没办法发挥实力吗？
梅奇卡普拉借着时之力的空间跳跃，瞬间拉开与贝丽丝的距离，躲开破坏法则的抹除。
“果然……”
贝丽丝看向千米之外的梅奇卡普拉。
破坏神法则的确受到很大的影响。
不但释放速度变慢。
就连威力也减少了近一半。
“为什么，为什么你会用时间的法则。”梅奇卡普拉脸色阴沉。
7500万年前，为谋夺时之界王神的宝座。
他费尽千辛万苦，最后还被现在的时之界王神凯茵封印了。
7500万年的封印，让他的力量极度的衰弱，可这也不是区区一个破坏神能用出时之力的缘由！
“那个啊，凯茵欠我一个人情，就给我一部分时之本源，是不是很嫉妒？”贝丽丝随口说道。
下一秒，再次冲向梅奇卡普拉。
“是么……”梅奇卡普拉脸色阴沉，“既然拥有时之力，我想打败你恐怕也没这么容易，就让你看看我7500万年来所领悟的力量。
突然，梅奇卡普拉身上散发出一股庞大的神之气，充斥着时之力和魔界暗之力的法则。
梅奇卡普拉的面容开始发生变化，以肉眼可见的速度变得年轻。
贝丽丝见状，要阻止对方。
变身不能打？
他又不是Z战士这帮君子，这么讲武德。
几乎瞬移般地来到梅奇卡普拉的身后，狠狠的一拳打出。
梅奇卡普拉后退一步侧身，抓住贝丽丝的拳头。
“什么？”
贝丽丝面露惊讶。
此时，梅奇卡普拉恢复到年轻的状态。
爆发性的肌肉，健壮的身躯，以及垂到肩上飘逸的灰白色长发，完全无法想象这与之前是一个人。
“魔神形态……融合时之力和暗之力的变身吗？”
“喝啊——”
贝丽丝身上爆发出更为恐怖的能量，这股能量，直接将变身的梅奇卡普拉震飞出去。
梅奇卡普拉拍了拍身上的尘土。
“你的实力的确出乎我的意料，因为本身具备着时之力，所以破坏法则被压制的没有这么大？”
“谁知道呢，你以为我会为你解释？”贝丽丝嗤笑一声。
表面上虽然蔑视着对方，但是心中警惕却提了起来。
贝丽丝的回答，梅奇卡普也不在意，淡淡的说道：
“无所谓，就让你看看7500万年愤怒，所凝聚的力量，这股怒意，足以毁灭整个宇宙。”
“咻——”
梅奇卡普拉消失在原地。
“右边。”
贝丽丝抱头蹲防，躲过梅奇卡普拉的攻击。
恐怖的时之力，顺着梅奇卡普拉的拳头轰穿地心。
“轰隆”
这一击下，整颗星球化为宇宙的碎片。
贝丽丝和梅奇卡普拉都出现在宇宙里。
不过，与其说宇宙，倒不如说一片时空错乱的星系。
自在极意功躲过梅奇卡普拉几次拳头，贝丽丝稍稍退到远处，与梅奇卡普拉保持相对安全的距离。



第331章 魔界的阴谋？


原著的梅奇卡普拉，有这么强？
贝丽丝基本肯定。
梅奇卡普拉目前，拥有着破坏神的实力。
而这样状态的梅奇卡普拉，很可能并非全部力量。
用时之力和暗之力短暂将自身的时间固定到年轻的状态。
这样的负荷绝对不小，但即便如此，依然能和她势均力敌。
若不是她掌握着时之力，破坏之力被压制会更大。
如果在这里的其他破坏神，至少绝大部分破坏神，不是梅奇卡普拉的对手。
当然，这是破坏法则被压制的情况。
他以自己老师朗姆西，做比较得出的答案。
“看来只能用时之力进行主攻，破坏之力，作为辅助。”
贝丽丝和梅奇卡普拉交手这段时间，大致判断出这片星系，就是一个巨型的封印牢笼，哪怕能毁灭宇宙的力量，也很难将其打破。
所以，可以放心战斗。
再次一颗破坏能量弹，丢向梅奇卡普拉。
梅奇卡普拉随手将其弹开。
“没用的，乖乖成为我的手下吧！”
贝丽丝没有回答，全身爆发出苍白色的气焰。
化作一道残影，出现在梅奇卡普拉的右侧。
“禁锢”
从某种方面来说，时之界王神比天使更像界王神的上位替代。
“咦？”
梅奇卡普拉暴气挣脱束缚，脸上一抹诧异，
“你居然还是界王神？”
界王神的能力，破坏神是绝对学不会的，这是宇宙的法则。
贝丽丝依旧没有回答，
“时之力·禁锢·时之牢笼。”
梅奇卡普拉四周的空间顿时凝结，将梅奇卡普拉禁锢。
然而，下一秒。
如同玻璃罩一样的禁锢牢笼，被梅奇卡普拉用自身时之力抵消。
梅奇卡普一拳轰碎禁锢的壁垒，冲出来后再次对贝丽丝进行攻击。
贝丽丝双臂交叉在身前。
“碰——”
一声巨响。
以梅奇卡普拉和贝丽丝为中心，爆发出极其恐怖的能量
整个星系的星辰，瞬间支离破碎。
星系中只剩下空白的一片。
封印的星系中，显露出真正的模样，被数不尽的金色链条链接而成。
每一根链条都散发着，无与伦比的能量。
贝丽丝缓缓退开。
然而，梅奇卡普拉以极快的速度。
毫无怜香惜玉地，用出暗之力凝聚的能量弹，想要一击将贝丽丝抹杀。
贝丽丝身上白色的气焰转变为紫色，压缩着时之力的破坏能量弹，对其进行回击。
“轰——”
恐怖的爆炸带起极致的光芒，星系再次被照耀的明亮。
“呼，呼呼——”梅奇卡普拉喘着粗气，“果然，这种形态和破坏神战斗还是太勉强了。”
“梅奇卡普拉先生，看来你黔驴技穷了。”
看向面容逐渐苍老的梅奇卡普拉，贝丽丝脸上凝重的表情也归于平静，说道，“虽然我和你没什么仇怨，但是让你在我管理的宇宙晃荡，我还是会有些苦恼。”
“所以，我只能送你归西了。”
“第十宇宙破坏神，意料之外的人，有趣，我对你越来越感兴趣了。”
梅奇卡普拉变回老者的形态，面容上却露出如菊花般的笑容。
贝丽丝眉头一蹙。
自己什么时候告诉过他，自己是第几宇宙？
还有，什么叫越来越对我感兴趣，你以为你是谁啊！
“我们还会见面的，破坏神！”
说着梅奇卡普拉面容再次苍老，他的身形也逐渐变得虚幻。
“时空的扭曲在快速消失。”贝丽丝不想让梅奇卡普拉逃走，被这种家伙感兴趣，可不是什么好兆头。
“时空凝固！”拥有时之本源，贝丽丝只要稍微联系就能用出很多时间法则才能使用的技能。
“没用的，我和你在不同的历史上，不……有趣，你不存在历史。”
“过去，与未来，似乎都不存在着。”
“你很有趣，这个第十宇宙也很有趣，不，应该说整个全宇宙，都让我觉得兴奋。”
“再会了，年轻的破坏神，希望下次见面的时候，你还会这么有活力。”
梅奇卡普拉消失了，连当做封印场所的星系，也跟着变得无影无踪。
“该死！这家伙巅峰的实力，很可能超越破坏神。”
贝丽丝思忖着。
“要向全王上报吗？”
贝丽丝犹豫着，最后摇了摇头，“不想见他，跟全王和大神官见面，起码少百分之几十的寿命，心惊胆战的。”
谁知道，全王发现她这个宇宙出现梅奇卡普拉，会不会一不小心，把她连同第十宇宙一起抹除掉。
而且，那家伙有恃无恐的情况。
恐怕……
全王、大神官，以及天使都不能随意对他出手。
毕竟，天使就不能随意插手战斗。
全王和大神官，什么情况不清楚。
有关梅奇卡普拉的记忆，她并没有太多。
谁会记得战斗力崩坏的游戏剧情，又不是写小说的作者，会在写的剧情前，去补番。
她前世只是一个普普通通的上班族，跟现在差不多。
贝丽丝思索着：
“记得暗黑魔界，是在不同于全宇宙的宇宙中。”
“进入入口，好像是被时之界王神凯茵封印了。”
“啊，好烦啊！”贝丽丝叹口气，“比起有的没的，还是尽快将实力提到天使才行。”
“嗯？”贝丽丝秀眉再次蹙气。
“又是魔界的气息？”
与刚刚……不对，没有时空扭曲感，也就是说他来自这个世界的魔界。
很好，管你是谁！
先抓回来再说。
“咻”
瞬间移动消失在原地。
第十宇宙的边缘位置，
“这样就收集到需要的东西。”
身穿红色紧身服饰，裹着一条研究员白大褂的女子，手持着权杖，低声自言自语。
“托娃，随便进入别人的宇宙，是不是有些不好？”
远处飞来一颗紫色的破坏能量弹，
伴随着不知道从何处，响起的声音。
托娃陡然一惊。
她连忙进入特殊形态，头顶长出两个尖尖的细角。
这就是她最新的魔神形态。
“喝——”
托娃一声暴喝，权杖中凝聚一颗暗红色的巨型能量弹，丢向迎面飞来的破坏能量弹。
“碰——”
破坏弹贯穿托娃凝聚的能量弹。
“可恶，这就是破坏神的实力吗？”虽然无法挡下攻击，但是刚才的稍微阻挡，倒是让托娃有了躲避的时间。
还没等托娃放下心来，一只手搭在托娃的肩膀上。
“时之力·禁锢！”
托娃脸上微变，她心神一颤。
什么时候？
她居然完全没发现有人靠近。
托娃想要用挣脱束缚，但是此时的她，除去变身外，居然感觉不到身体，有一丝的魔神之力。
“你的嘴可以动。”
“好好回答我的问题，托娃小姐，梅奇卡普拉让你过来做什么？”



第332章 暗黑假面王


托娃，魔界之王达普拉妹妹。
某龙珠系列游戏中，亲自唤醒梅奇卡普拉，以及带领暗黑魔界攻打时之界，完成暗黑魔界野心和梦想的领头人之一。
她的出现，基本意味着，自己所在的第十宇宙。
很可能已经被暗黑魔界盯上。
至于梅奇卡普拉与托娃的关系，那是因为两人有一腿。
至少未来的孩子基因上有一腿。
“不愧是第十宇宙的破坏神大人，难怪会被梅奇卡普拉大人看中。”
“是么，我可一点都高兴不起来。”贝丽丝冷淡道，“说出你的目的，你刚刚在收集什么吧，是梅奇卡普拉的命令？”
“很遗憾，我不可能告诉您！”托娃一脸平静的说道。
“哼，那我只能来搜取你的记忆，要是灵魂出问题可别后悔。”
说着贝丽丝将手放到托娃的脑袋上。
一颗暗红色气弹袭来，打断贝丽丝的施法。
托娃也在贝丽丝分神机会，用时间法则脱离贝丽丝的掌控，退到远处。
“折叠时空，也拥有时之力吗？”
贝丽丝眸光一冷，
“以为这样，我就会让你们跑掉？”
随手将飞来的气弹斩碎。
贝丽丝全身冒出白色的气焰。
下一秒，远处传来一声惨叫。
“哇——”
刚才阻挡贝丽丝施展搜查记忆的米拉，口吐鲜血，直接爆炸。
“米拉！”
托娃脸色一变。
“托娃小姐，我今天很生气。”身体爆炸开，只剩头颅飞出去的米拉，被贝丽丝甩出一颗破坏能量弹。
米拉最后的头颅，被破坏弹吞噬。
“好了，这下可以安静点。”贝丽丝视线转向，身体有些发颤的托娃，“说吧，你在我的宇宙收集什么？”
“你不会以为，什么都不说，就可以安全离开吧？”
贝丽丝紫色的眸光泛起一丝冷意。
本来让梅奇卡普拉跑掉就心情不爽，现在还有个疑似梅奇卡普拉的手下，偷偷摸摸过来第十宇宙找茬。
贝丽丝十分怀疑，托娃和她在扭曲时空星系碰到的，梅奇卡普拉是不是有某种关系，当然也可能是她多虑了，仅仅只是平行世界的人而已。
“哼，第十宇宙的破坏神，你什么都不要想知道，我是绝对不会背叛梅奇卡普拉大人。”
“反正我也不需要你说，我就不信，还有人能来干扰我。”
用出瞬间移动，贝丽丝直接出现在托娃的身后。
“时之力·禁锢”
没等托娃反应，再次禁锢了托娃的身体。
作为魔界王神的手下，不用时之力，仅靠界王神的能力是没办法禁锢对方，所以必须要参杂着时间的法则的能力才行。
而且，为了避免刚刚的情况发生，这次贝丽丝加大了时之力的输出，以托娃的能力，哪怕拥有类似梅奇卡普拉眷属，所带来馈赠，也不大可能轻易挣脱。
“我……可恶。”
“完全跟不上她的动作，就连意识也没反应过来。”托娃此时才明白，自己和正牌破坏神的差距是多么的巨大。
真正破坏神的实力，不是那些候补破坏神能够比拟的。
贝丽丝再次对托娃进行灵魂搜查。
就在两人距离范围还有一定的时候。
从中间裂开一道暗红色的裂缝。
强烈的暗之力，魔神气息轰向贝丽丝的身体。
贝丽丝下意识地进行躲避，拉开距离。
“谁？”
出现的那人把手放在托娃的肩膀上，一股红色暗之力注入托娃的身体，直接解除禁锢托娃的时之力。
“暗黑假面王，你为什么会过来？”
托娃看见来人，颇为惊讶。
身着红衣，头戴兜帽，脸上佩戴有一张花纹面具。
整个人身材看起来并不算高大。
但是，托娃十分清楚，眼前这位梅奇卡普拉的近侍，实力非常强劲。
不是自己制造的米拉，能够相提并论的。
而自己，只是科研人员，并不擅长战斗。
“梅奇卡普拉大人，让我过来带你离开，你还不能随便死在这里。”
“离开？你们哪里都走不了，当我不存在吗？”
略带怒意的声音响起。
萦绕在贝丽丝周围的白色气焰，变得更为恐怖。
“第十宇宙的破坏神，不知道跟比鲁斯比起来如何？”花纹面具的暗黑假面王，头上还有着红色的毡帽，让人完全看不清其面容。
“那你可以试试。”
话音落下，贝丽丝“咻”的一声消失。
托娃还没反应过来，贝丽丝就出现在暗黑假面王的眼前。
“托娃，快走！”
暗黑假面王双手交叉，叠合在一起。
“碰”
重重的一拳，暗黑假面王倒飞出去。
而托娃则是趁着暗黑假面王阻挡贝丽丝的空隙，快速用时空跳跃进行远离战场，然后撕开空间离开第十宇宙。
暗黑假面王倒飞出数光年才停下来。
“恐怖的实力，这就是破坏神？”暗黑假面王声音中带着震惊，他下颚的面具完全被拳风给震荡得粉碎。
“噗——”嘴里喷出一口鲜血。
暗黑假面王擦拭着嘴角。
趁着对方没过来，准备用时之力划开空间逃离。
他的目标是带托娃离开，既然托娃安全离开，他也没有必要留在这里。
“暗黑假面王，托娃走掉了，那你就死在这里！”
贝丽丝的声音响起。
暗黑假面王大惊，连忙看向声音的方向。
贝丽丝的速度如同鬼魅般的身影，再次出现在暗黑假面王眼前。
“比起托娃来说，你这种战士，恐怕只会是梅奇卡普拉的弃子。”
“也不可能问出什么有用的东西。”
眼前的男人实力并不强，但有着梅奇卡普拉时之力和暗之力的馈赠。
勉强能挡下她一次攻击，也就这样了。
贝丽丝看着带着兜帽，下颚面具破裂的男子，声音冰冷的的说道：
“碍事的家伙，接下来，我会把你破坏掉。”
暗黑面具王似乎也感觉搭危机，爆发出暗红色的气焰。
暗之力狂暴地提升中。
刹那间，身上的兜帽服饰消失，除了依旧带着有些破损的面具外。
男子基本显露真正的身形和轮廓。
他身着类似弗利萨战队的战斗铠甲，只不过包裹在全身的铠甲是深黑色的，披散在肩膀上的鲜红色披风，在无风的宇宙中微微飘动。
“你……你是？”
准备发动致命一击的贝丽丝，脸上浮现错愕的表情。



第333章 暗黑魔界


暗黑假面王双手手背叠合在一起，摆出有点类似龟派气功的动作。
但并不是龟派气功。
“哈——”
只见暗黑假面王一声怒喝：
“加力炮”
暗红色的气功波，将周围的星辰渲染成红色。
恐怖的能量，向贝丽丝袭来。
缓缓地伸出手，对着即将到面前的气功波。
贝丽丝用力一捏。
气功波直接炸开，化作一阵爆炸的烟雾。
烟雾散去后，贝丽丝久久没有言语。
“走了吗？”
宇宙感知不到相关的气息。
贝丽丝确认，暗黑假面王已然离开。
“真的是他？”
许久，贝丽丝摇摇头，
“不，就算是同一个人，也可能不是她所在世界的人。”
就像这里的贝吉塔，与龙珠GT世界的贝吉塔一样。
“哎——”
原本想将暗黑假面王杀掉，但看到那张面容，虽然依旧戴着面具，可是标志性的发型，以及刚刚使用的技能。
贝丽丝发现自己犹豫了，宁愿让其离开。
“先调查清楚再说。”
贝丽丝在第十宇宙中，搜寻了一下。
发现并没有缺斤少两，那么托娃带走的，恐怕也不是什么太重要的东西。
心中轻微叹息，贝丽丝返回破坏神界。
……
全宇宙之外的暗黑魔界。
托娃和暗黑假面王，将右手放在胸前，做出行礼的动作。
“你们遇上了吧？第十宇宙的破坏神。”沉寂在魔界漆黑渊底的黑卵发出沙哑的声音。
“是的。”托娃上前一步，将手中的玻璃瓶丢向面前，深不见底如同井口的深渊之窟内。
托娃想了想说道：“第十宇宙的破坏神，与我们通过特殊方式，了解到的平行世界第十宇宙破坏神，不是同一个人。”
“那是当然的，我们现在所打开的全宇宙，是所有次元中最特殊的存在，拥有一些例外也是正常的事。”
“如何，打听到那位破坏神的名字吗？”
“很遗憾，对方非常谨慎。”托娃摇摇头，“虽然看起来很年轻，但她真的很强，可能不比其他宇宙破坏神弱。”
“无所谓，等我完全破开封印，区区破坏神，不算什么大事。”
嘶哑的语气中带着自信。
仿佛破坏神，在其眼里只是阿猫阿狗。
“梅奇卡普拉大人，属下想知道，第十宇宙的破坏神与第七宇宙破坏神比鲁斯谁更强大，从您的话来看，您好像与第十宇宙的破坏神交过手。”
暗黑假面王沉声说道。
“假面王，你不用着急，以你现在的实力，早已超越你所在世界的弗利萨。”
“只要继续为我效忠，超越比鲁斯也只是时间问题。”
“至于第十宇宙破坏神……”梅奇卡普拉笑道，“只能说未来可期。”
“也就是说，并不是对手吗？”
“很奇怪，你在意比鲁斯的事情，我理解，但是你为什么会在意第十宇宙的破坏神？”
“是……属下刚刚与她打了一架，若不是她的宇宙似乎出了点什么事情，要紧急处理，我恐怕也没能活着。”暗黑假面王说道，
“但是这样的耻辱，我一定会报复回来。”
“这样啊……那你还真幸运。”
对于暗黑假面王这样的性格，梅奇卡普拉并不在意。
他招收的手下，也不需要对方信任自己。
只要做好本职工作，就可以。
反正，馈赠出去的暗之力和时之力的法则，也就类似眷属的形式，对方完全无法背刺自己。
甚至在必要的时候，自己还能通过暗之法则对对方进行操控。
“我之所以让你们去第十宇宙，是因为在我的记忆里，多年前，我曾与那位破坏神战斗过，她很强，甚至让我觉得不可思议。”
“尤其我观察到那个宇宙的法则，它对我来说非常有用，可能让我更进一步也说不定。”
“总之辛苦你们了。”梅奇卡普拉说道。
“不，能为您做事，是我的荣幸。”假面王平静的说道。
一阵沉寂过后。
渊底再次响梅奇卡普拉的声音：
“托娃，地球上好像有与表魔界链接的大门。”
“你们有时间去地球看看，能不能招收些有实力的战士。”
“是有这个。”
托娃思索了一会说道，“但那扇门很久以前，被死神封印了。”
“好像因为魔人布欧这件事情。”
比比迪控制魔人布欧，与五大界王神在地球发生激烈的战斗，为了避免魔人布欧和比比迪进入魔界。
死神直接把比比迪构建出来连接表魔界的大门，从里面给彻底封印。
毕竟当时，暗黑魔界的实力，不是很强。
甚至整个魔界加加起来，都不一定能打得过魔人布欧。
“死神，你说的是修路姆吧？”
“是，就是他。”托娃凝重的说道，“为阻拦魔人布欧进入魔界，修路姆以自身沉睡为代价，彻底将地球进入魔界的大门给封死。”
“不过，传闻多年前……有一个小鬼意外打开那扇门，从那里进入表魔界的阿修罗魔界。”
“与地球的通道，不是被封死了吗，为什么能打开？”暗黑假面王疑惑道。
“不是那样的，修路姆做事不谨慎，把自己的武器掉在阿修罗魔界。”
“结果，阿修罗魔界这帮小家伙，用那把剑，短暂开启连通人界的大门。”
“后来，据传回来的信息，有个小鬼进入阿修罗魔界，把剑被拔出来，丢在外面，然后那扇门就彻底封死了。”
“哼，也就是说我们能通过那个进入地球？”
现在的暗黑魔界，连全宇宙都进入不了，还处于初创阶段。
暗黑魔界基本是草台班子，能进入第十宇宙是个例外。
因为梅奇卡普拉多年前，就在第十宇宙放入过坐标。
梅奇卡普拉的坐标，甚至能瞒过某些神明，所以几人才能进入第十宇宙，但也只是第十宇宙而已。
至于跨次元进入平行世界。
梅奇卡普拉尚未完全解封，仅凭他们几个人完全做不到这种事情。
不过能进入第七宇宙，倒也可以了。
“托娃，去将修路姆唤醒，别让他再睡了。”
托娃耳边，响起梅奇卡普拉的声音。
托娃点点头，将手放在胸前，恭敬道：
“是，梅奇卡普拉大人。”



第334章 时空的异变


“果然有问题。”
破坏神界中，盘膝而坐的贝丽丝，缓缓睁开眼眸，紫色的瞳孔中流动着异样的光泽。
“用暗黑魔界衔接第十宇宙？”
梅奇卡普拉胆子这么大，不怕全王和大神官？
但全王和大神官那边，贝丽丝是不想再过去。
少和这两位打交道，自家的生命安全有很大保障。
不然，哪天去全王那里，被全王拉过去玩躲猫猫就完了。
堂堂破坏神，玩躲猫猫玩死的，岂不丢人丢到家？
“看来只能靠自己了。”
贝丽丝双手一合，身体四周冒出紫色和灿白色的气。
这股恐怖的气焰，夹带着时之力，龙之力，创造之力，以及破坏之力。
直接突破破坏神界的壁垒，覆盖到整个第十宇宙。
整个第十宇宙，发出轻微的震荡。
实力较为强悍的强者，都感觉到宇宙的变化，虽然不清楚是怎么一回事。
界王神界中，正在相互训练众人。
沃卜尼、一星龙和四星龙，因为都在修行神之气的关系，都感觉到了这股无可比拟的神之气息。
“是贝丽丝大人。”沃卜尼眼中满是震惊，自从开始修炼神之气息，沃卜尼已能隐隐感知到神的气焰。
“好可怕，这就是破坏神大人的实力吗？”
“确实恐怖。”一星龙也跟着点了点头，“以我的层次，无法衡量贝丽丝大人神力的强度，大人很可能比和时空巡逻队战斗的时候更强。”
“是的，我也有这种感觉。”四星龙跟着点了点头。
三人都不清楚贝丽丝在做什么。
但是……不妨碍他们发出震撼的感叹。
此时，如果从第十宇宙外观察。
可以看到整个第十宇宙，被一层淡白色偏紫的能量完全覆盖。
……
暗黑魔界。
幽邃漆黑的渊底，突然传出梅奇卡普拉声嘶力竭的声音：
“不可能，区区破坏神而已，怎么可能发现并阻碍我的链接手段，就算是天使，应该也做不到才对，可恶，居然追过来。”
“哇——”
深底传来一声惨叫。
“发生什么事，梅奇卡普拉大人？”听到声音的托娃，连忙跑过来追问。
梅奇卡普拉关系道暗黑魔界的未来，绝对不能出大事。
“是，是第十宇宙……该死我费尽心思通过历史，潜入第十宇宙设置坐标，现在居然被抹除了，可恶啊！还让我受伤，该死！”
“哼，这个仇我记住了。”梅奇卡普拉咬牙切齿的声音传递出来。
“您的意思，我们没办法再进入第十宇宙了是么？”托娃小心翼翼的询问。
“没错，原本想趁第十宇宙破坏神和天使不注意时，多薅点羊毛，结果居然会变成这样。”
“不但如此，侵入封印的时之力还影响到了整个魔界。”
“不好。”
梅奇卡普拉突然想到什么，焦急道，“快，托娃，去联系假面王和修路姆，让他暂时不要打开第七宇宙地球的入口。”
要是入口打开，魔界的不稳定时空，会影响到第七宇宙的时间流速。
时间流速不同，很容易被全宇宙大腕发现异常，现在他们还没做好和这些家伙战斗的准备。
至于第十宇宙为什么不怕，因为第十宇宙不知道处于什么原因，已经不属于全宇宙的管辖，所以梅奇卡普拉才敢如此放肆行事。
“是，属下知道。”
托娃拿起手机状的通讯器，对假面王打了过去。
正在阿修罗魔界的暗黑假面王，看着前面的死神修路姆，开始施展能力准备打开连通第七宇宙的大门。
此时，连通的巨型大门，缓缓打开一条裂缝。
对面，就是第七宇宙的地球。
“嘟嘟嘟——”
托娃？
暗黑假面王从口袋拿出手机。
“喂！”
“快去阻止修路姆，要是门被打开我们就完了。”
暗黑假面王：“？”
什么鬼，不是梅奇卡普拉让他们过来开门的吗？
话虽如此，暗黑假面王还是上前，用暗之力将对门施展能力的修路姆进行阻止。
修路眉头一蹙，停下双手。
大门也在此时，缓缓关闭起来。
“你是什么意思？”修路姆有些怒气，“知不知道开门很费时间很费精力？”
暗黑假面王没有跟修路姆争论，右手指指了指另一只手拿着的通讯器，说道：
“托娃的电话，是梅奇卡普拉大人的命令。”
说着，暗黑假面王将手中的通讯器递给修路姆。
修路姆一脸阴沉地接过电话，冷冷道：“为什么阻止我开门？”
电话另一端的托娃，似乎也清楚自己的行为会让修路姆生气，声音缓下来，说道：
“魔界的时空出现絮乱，要是现在开启大门，会影响到大门外的另一个宇宙，这样会很麻烦，所以才让你终止。”
“命令是梅奇卡普拉大人下达的，有什么疑问，你可以自己过来询问。”
修路姆沉默。
许久，脸上的怒色消散，叹口气：“我知道了，那我们现在做什么？”
从暗黑魔界，到表魔界也是耗时耗力的事情。
“可以先修行你刚刚从梅奇卡普拉大人那里获得的力量，暂时留在阿修罗魔界。”
“梅奇卡普拉大人说，他要解封还需要一定时间，我们暂时先潜伏起来，有最新命令的话，我会第一时间与你联系。”
“好。”修路姆挂断电话，将通讯器还给黑暗假面王。
……
第七宇宙，破坏神界。
天使维斯察觉到宇宙中一瞬间的异常，不过用权杖扫了扫宇宙的情况，并没有太大的变化，想了想，喃喃道：“这么短时间内，应该不会出现什么大事。”
“要是有什么重要情况，等比鲁斯大人醒来再说。”
“比鲁斯大人才是破坏神。”
维斯走到旁边的石椅上坐下来，拿出一瓶，刚才不知道在哪颗星球买的奶茶，放入吸管，不急不慢的喝起来。
……
第十宇宙，破坏神界。
盘膝而坐的贝丽丝，她身上扩散出去的气焰开始消减，数分钟完全消失。
贝丽丝拍了拍身上尘土，站起来。
“还真是做的隐秘，梅奇卡普拉，要不是我有聊天群，还学习好几种法则，想要清除你设置的传送坐标，还挺困难的。”
“这次就算用历史扰乱时空也不可能，再让你干涉第十宇宙。”
要是让梅奇卡普拉，随随便便再来她家里转悠悠一圈。
她堂堂破坏神的脸，还要不要了。



第335章 第七宇宙的时间流速加快


做完正事后，贝丽丝想到聊天群。
过去好几天，不知道聊天群的群员怎么样。
将意识放进聊天群。
……
【荧：“@贝吉塔，你那边过去一年？”】
【蜘蛛子：“对啊，我也很奇怪，之前贝吉塔所在龙珠世界的时间流速，没有这么急来着。”】
各个世界的时间流速不同。
但是，龙珠世界的第七宇宙，没有如此离谱吧，才多久没有说话来着？
她们这里也才过了一些天，第七宇宙都过去快一年？
【贝吉塔：“我没必要骗你们，不知道什么原因，我这一年一直联系不到聊天群。”】
贝吉塔还以为，腹黑且傲娇，粉切黑的贝丽丝，把他踢出群聊了。
作为姐姐的，按理说不应该做事如此不靠谱。
俗话说的好，不看僧面看佛面。
还是血脉关系的姐弟呢！
【世界第一公主：“第七宇宙发生什么事情，时间过得这么快？”】
贝丽丝看着聊天群公屏的信息，隐隐有所推测，但不确定。
明明通过那个坐标入侵暗黑魔界，怎么会涉及到第七宇宙？
难道那时候……
暗黑魔界正在撬开第七宇宙的大门。
导致暗黑魔界的时空，影响到第七宇宙的时间流速？
不会这么巧吧？
【贝吉塔：“我也不知道，之前就一直联系不上聊天群，话说回来，你的第十宇宙时间过去多久？”】
第十宇宙的时间流速，第七宇宙要慢才对。
要不然，也不会作为姐姐的年龄，比他这个弟弟的还要小好几岁。
简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
【世界第一公主：“我这里才过去三天，不知道你所在的宇宙为什么会如此离谱。”】
【贝吉塔：“才……才三天？”】
【世界第一公主：“嗯，问题不大，不用特别在意。”】
【贝吉塔：“……”】
总觉得这件事，与你有关，但我没有证据。
【世界第一公主：“@贝吉塔，如果你担心的话，计算以后几天的时间流速，是不是与原来一样。”
“如果一样，就代表只有之前的那一年，时间流速出现某种特别原因导致，这些事情也不是你能处理的。”】
【贝吉塔：“呃，好吧，也只能这样。”】
【世界第一公主：“说起来，既然过去这么久，我有点事情要问你。”】
【世界第一公主：“21号醒了没有？”】
【贝吉塔：“还没，布尔玛通过测试21号的身体，得出的结论，她大概会在这两三天内苏醒。”】
【世界第一公主：“这样啊。”】
贝丽丝倒是松口气，只要21号苏醒，就可以找到魔人布欧的蛋，然后消灭他。
希望不会有什么意外发生。
其实，在一开始前，贝丽丝是有打算让贝吉塔和孙悟空，不必在意21号沉睡，直接去找魔人布欧的封印巨蛋，然后通过融合，把这家伙解决掉。
但是，贝吉塔告诉她。
龙珠之前用来复活，冷却时间一年，娜美克星那边也是一样。
时间来算，也许还没21号苏醒的早。
那就没办法，通过龙珠找魔人布欧的方式，无法执行。
至于群里的龙珠，积分正这么贵，贝吉塔怎么可能舍得。
因为价格是聊天群自主评价，就连贝丽丝也没法开后门。
【世界第一公主：“@贝吉塔，你妻子布尔玛，促成的武道联盟现在怎么样了？”】
都一年过去，应该布置的差不多才对。
【贝吉塔：“基本的前置工作都完成，宣传方面地球国王也在大力推荐。】
【贝吉塔：“啊对了，明天开始举办大概维持一周，所谓地球第一届武道大会，布尔玛也做出能够抵御超级赛亚人2级别战斗的能量护罩。”】
【世界第一公主：“呃，你们要参加？”】
【贝吉塔：“当然，包括拿帕他们和其他地球的战士都会出席，第一届大会，按照布尔玛的说法，既然要做，那就做到最好，让人记忆最难忘且深刻！”】
【世界第一公主：“全球习武啊，很有趣呢！到时候记得直播。”】
原著中沙鲁大赛结束后七年，天下第一武道大会。这个全地球武道联盟大赛，肯定比天下第一武道大会热闹。
应该不会这么巧，又碰上魔人布欧事件吧。
嗯，不会。
按原著的时间，起码还有好几年呢！
哪能这么快。
……
第七宇宙。
地球的西都，作为武道联盟的主要场地。
在一个月前，就是人山人海，住宿房子的价格蹭蹭蹭的往上跳。
在街上还能随意看到身穿各式各样武道服的武术家或武道家。
在这些穿着贸迥异，武术家和武道家中。
有两位身穿奇怪服饰的男子，就不足为奇了。
他们一高一矮，坐在奶茶店里。
相当有涵养地，一小口一小口地地喝着奶茶。
“界王神大人，我们真的要等到武道大会会开始吗？”
杰比特将手里的奶茶杯放到桌子上，语气中颇为担忧。
“嗯，我也想看看地球战士的实力。”界王神辛说道，“就算我们不等，也找不到巴比迪的位置。”
“那家伙能够屏蔽我的感知。”明明只是一个小小的魔法师，不但能轻而易举地进入魔界，还能够随时屏蔽他堂堂界王神的法则感知。
难道宇宙最高等的神明，界王神就不要面子吗？
明知道魔人布欧就在地球，却一点痕迹都找不到。
真是气人。
“我不觉得区区地球人能有多强，就算那几个所谓的超级赛亚人，看起来气也不怎么样，我都怀疑他们是怎么打败弗利萨。”
“杰比特，这你就不如我了。”
界王神辛，将桌上的奶茶杯拿起来，用嘴在吸管吸了一口，然后又将其放下，幽幽的说道，
“战斗力是可以隐藏的，他们的实力肯定比弗利萨高，具体高出多少，我就不清楚。”
“哎……”杰比特也叹口气，“若不是情非得已，作为界王神界的神明，我们居然会落魄到求助区区的地球人类。”
“再等会吧，明天就是大会了，正好也可以看看，有没有巴比迪派来收集能量的人。”
界王神辛说道，
“作为神明要学会稳重，我说过你很多次了杰比特。”
“您说的对，界王神大人深谋远虑，我不如也。”杰比特颔首。
果然不愧是宇宙最高等的神明，除了魔人布欧的事情外，都是沉着冷静的应对，这才是神明应该有的姿态。



第336章 武道大会，开幕


聊天群中。
众人在谈论着话语，大都关于贝吉塔今天的武道大会。
但是，贝吉塔似乎有事显示离线，应该是去做什么准备来着。
贝丽丝也不着急，问起群员一些其他问题。
【世界第一公主：“@宇智波佐助，平行世界的佐助，把手接回来后就回去自己的世界了？”】
【宇智波佐助：“是的，之前还死活不愿意把手接上去，宇智波鼬的事件结束后，他主动找大蛇丸说这件事。”】
【宇智波佐助：“大蛇丸这家伙，还打包不少自己的研究资料给平行世界的佐助带回去。”】
【世界第一公主：“特立独行啊，真像他的作风。”】
【宇智波佐助：“谁知道呢，也许在向另一个世界的自己秀优越感。”】
现在对大蛇丸的感官越来越奇怪。
貌似，逐步向博人传的大蛇姨靠拢。
【世界第一公主：“大筒木一式的信息，跟他说没有？”】
【宇智波斑：“说了，我还把阴阳遁的一些修炼方法打包给他带走。”】
虽然不是同一个世界，但都是宇智波一族后辈，不可能让他随随便便被扎轮回眼。
【宇智波斑：“不过，说起来也奇怪，他移植千手柱间的细胞，并没有把另一只眼睛进化为轮回眼，就连大蛇丸也不清楚什么原因，按理说以那世界的佐助的实力不应该被这层卡住才对。”
“大蛇丸提议让平行世界的佐助，留在这边观察一个月再走，但他拒绝了。”】
【宇智波斑：“因为他赶着回去，所以大蛇丸只能把自己推测到的信息，以及这段时间研究出来的成果，打包让他们世界的大蛇丸继续研究。”】
【世界第一公主：“原来发生这么多事情啊，那大筒木桃式，有没拔除楔？”】
【宇智波佐助：“做不到，虽然有些眉目，但时间上来不及，大蛇丸放弃了，同样把研究的内容进度，交给佐助带回去，让其交给他那边的大蛇丸。”】
【世界第一公主：“嗯，@宇智波斑@宇智波佐助，从你们语气看，并没有任何轻视大蛇丸的想法，很奇怪，这不像你们。”】
【宇智波斑：“一个能缩短轮回眼开启时间的科学家，哪怕是我也会尊重，就比如我讨厌千手扉间，但不妨碍，我用他的研究成果。”】
【宇智波佐助：“他是我的老师。”】
【世界第一公主：“……”】
因陀罗的转生者，一个比一个傲娇。
话说佐助，你什么时候把大蛇丸当过老师。
【贝吉塔：“终于搞定，麻烦死了，跟这些地球官方剪彩，仪式多事情还多。”】
【贝吉塔开启直播。】
【蜘蛛子：“耶耶耶，有直播看。”】
一只沉默寡言的蜘蛛跳出来。
【世界第一公主：“果然，有直播你是最快的蜘蛛子。”】
【蜘蛛子：“那当然，我可是及时雨蜘蛛子。”】
【荧：“@贝吉塔，你们这个武道大会要怎么举行啊？”】
【荧：“这么说可能有些不好，可你们几个的战斗力，不，不说你和卡卡罗特孙悟饭等几人，就算地球的二线战士，实际上也不是一般地球人能够碰瓷的实力。”】
【贝吉塔：“主要划分武术家武道家，按照宇宙通用战斗力测试仪，战斗力100以下的称作武术家，战斗力100以上的叫做武道家。”】
【贝吉塔：“反正我是对这些地球人没什么兴趣，不过，布尔玛说这次举办武道大会目的是刷选地球上，有潜力的武道种子，然后教导他们气进行修炼，这些布尔玛，16、17和18号在处理，我也懒得理会。”】
贝吉塔开着全景直播，从高耸建筑窗口往下看。
一个个头在窜动，密密麻麻的，简直人山人海。
贝吉塔呢喃地说了一句：
“人倒是挺多的，有不少看起来气息还不错，100左右的战斗力。”
既然是布尔玛全力支持的武道大会，哪怕昧着良心，贝吉塔也会帮一些忙。
贝吉塔一路走着，从窗户上投影来的画面，传入直播中。
贝丽丝看到几个熟悉的身影。
乔巴王，南无……
都是曾经天下第一武道大会的种子选手。
【世界第一公主：@贝吉塔，去测试区看看，我很好奇他们是怎么测试的。”】
贝吉塔点了点头，直接用处瞬间移动。
出现在测试区的空地上。
此时很多人在排队，准备进行测试。
【贝吉塔：“这边是武术家的测试场所。”】
贝吉塔在公屏发送着信息，耳边传来类似叫卖的声音。
“第16665号选手，乔巴王战斗力1231T，成功晋级武道家。”
“请乔巴王先生前往武道家测试场所。”
【灰原哀：“一千多的战斗力，地球的战士有这么强吗？”】
记得在贝吉塔降临的时候，那边Z战士大部分也才1000上下。
可这乔巴王的男人，看似面容有些苍老，虽然肌肉很饱满，按理说打不过当时的克林等人吧！
【贝吉塔：“哼，战斗力123.1，布尔玛怕地球的这些人过于丢人，所以多精确一点尾数，其实就是把战斗力测试仪，改进到让地球人不这么丢人的样子。”】
【贝吉塔：“另一边的武道家测试，才是真正按照宇宙通用战力表来测试。”】
【夏娜：“原来如此，不过超过100战斗力，不就意味着，能够使用舞空术吗？”】
【贝吉塔：“没错，武道大会开始前这一年的准备里，地球国王就把以往参加过天下第一武道大会，所谓地球的优秀选手都召集起来，并让他们学习气，所以能有这样的战斗力并不奇怪。”】
【贝吉塔：“对了，给卡卡罗特启蒙的那个色老头龟仙人也过来了，不过和卡卡罗特他们一起在上面看着。”】
“第16687号选手撒旦，战斗力1162T。”
“请撒旦选手，前往武道家测试现场。”
【利姆露：“撒旦？这名字好像很熟啊！我在哪听到过吗？”】
【世界第一公主：“之前跟沙鲁战斗的那个地球人。”】
【利姆露：“呃，群主是说，那个被沙鲁打一手刀还没打死，防御点满的逗比撒旦？”】
【贝吉塔：“哼！就是他，那样的家伙能感应到气，看来孙悟饭费了不少功夫。”】
对于撒旦这类人，贝吉塔是看不上的，不是因为战斗力的缘故，而是看起来就不像好人。
但是，谁让孙悟饭和撒旦的女儿玩到一起呢？
想想GT世界，貌似孙悟饭的妻子，就是撒旦的女儿，那个叫比迪丽的小鬼。
说起来，用地球的角度来看的话，倒是个不错的练武苗子。



第337章 界王神辛和杰比特


【蜘蛛子：“这关孙悟饭什么事？”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你想想GT宇宙，那个叫小芳的女生，是谁的女儿？”】
【蜘蛛子：“呃，好像是孙悟饭和比……”】
蜘蛛子的话还没说完，直播里再次传来声音。
“第16688号选手比迪丽，2315T战斗力。”
“请比迪丽选手，前往武道家测试现场。”
【蜘蛛子：“好像就是这个名字。”】
蜘蛛子的脑袋卡了一下。
“太好了，悟饭，我终于成为武道家！”测试仪旁传来比迪丽稚嫩的声音。
【伊蕾娜：“我看见孙悟饭。”】
【蜘蛛子：“对，我也看见了。”】
【荧：“这就是俗称的萝莉养成？”】
【世界第一公主：“……”】
不愧是深渊公主，想法果然别具一格。
难怪当旅行者的时候，经常被调侃为提瓦特第一女海王。
在比迪丽测试完后，孙悟饭带着撒旦父女，来到贝吉塔的面前。
“贝吉塔叔叔，你怎么会在这里？”
“我来看看地球武术家的成色。”贝吉塔面无表情的说道。
孙悟饭听完一脸尴尬。
战斗力100多，200就是高端的，哪能让你赛亚人王子看的上眼。
当然，这样的话，孙悟饭是不会说的。
“那您忙……”孙悟饭连忙拉着比迪丽走开。
而一旁的撒旦也灰溜溜的跟在后面。
别人不知道，他还不知道吗？
眼前这黑发男子，就是沙鲁大赛上，跟孙悟饭一起能够变身的人类。
待三人离开后，贝吉塔的视线再次回到聊天群里。
【世界第一公主：“@贝吉塔，我有点好奇，孙悟饭为啥会遇到比迪丽和撒旦，他们关系看起来还不错。”】
原著中，那是在孙悟饭读书的时候，作为同学他们两个才会有比较……
嗯，比较深厚的交情。
现在呢？
如果她没记错，沙鲁大赛到目前，满打满算也才1年。
两人完全没有交集的可能。
【贝吉塔：“就是那个武道联盟！孙悟饭既要学习，又要练武，所以就来这边教人，地球国王是非常同意的。”
然后一来二去，就与来学习的比迪丽比较熟，当然也包括，这个所谓的英雄撒旦。”】
能和沙鲁干架而不死的，都是英雄。
再说，区区地球武道教练，孙悟饭绰绰有余。
突然，一个声音引起贝吉塔的注意。
“第17865号选手杰比特，10000T战斗力恭喜成为武道家。”
“第17866号选手辛，10000T战斗力恭喜成为武道家。”
“请两位移步到武道家测试会场。”
贝吉塔脸上浮现一丝的诧异。
武术测试仪是按照拳头攻击的力度来算战斗力，并不是完全根据气，每个人体质不大一样，所以有很大程度不太准确
但10000T，也就是1000战斗力，武术测试仪能测出的最大数值。
地球除了他们这帮人外，还有实力高强的家伙？
辛和杰比特的出现，引起众人的惊呼。
武道家那边还没有测试，10000T意味着什么大家还不大懂。
但是差距很大，大家是知道的。
贝吉塔眉头微蹙，目光穿透密集的地球人。
注意到远处的一高一矮，似乎是主仆两人。
感知到贝吉塔的目光，那边也眯着眼转过身，打量着贝吉塔，小个子看似少年人的家伙，嘴角勾起一抹诡异的笑容。
“这人有问题。”贝吉塔收回视线。
【贝吉塔：“@世界第一公主，姐，那两个是谁？我感觉不到他们的气息，但看起来不是什么简单的家伙。”】
【世界第一公主：“叫我群主，别套近乎。”】
【贝吉塔：“……”】
这有区别吗？说的好像拉开距离，你就能保持威严一样。
不过，对于自己姐姐的威胁，贝吉塔还是从心了，重新组织语言。
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主，在那边测试的两人是谁，你有没有线索？”】
【世界第一公主：“我会告诉你，他们是第七宇宙的界王神和界王神的仆从吗？”】
【贝吉塔：“……”】
你已经说完了。
【宇智波斑：“界王神，那不就是和群主一样的神明？”】
【世界第一公主：“没错啊，不过我是同时拥有界王神和破坏神的神位，无需与界王神进行性命绑定。”】
【蓝染惣右介：“界王神，我记得群主你之前说过，界王神通常战斗力好几百亿，至少对标超级赛亚人3。”】
【世界第一公主：“差不多了，不过你们眼前的界王神辛除外。”】
【贝吉塔：“界王神辛，小个子的那个吗？”】
从他们说话的和动作来看，小个子鸡冠头才是话事人。
【世界第一公主：“啊~没错。”】
【灰原哀：“很奇怪耶，群主，界王神不是这个样子的吧，您之前去的世界里面的界王神，不是长他这样。”】
【世界第一公主：“GT世界的界王神辛和他的仆从杰比特，用耳环融合了，就跟贝吉塔和孙悟空融合成贝吉特一样，不过有区别的是，神明间的融合，没有时间限制，也就是永久融合。”】
【贝吉塔：“原来如此。”】
我说呢，难怪眼前的两个家伙，与他看群主直播时，界王神有这么大的不一样。
【贝吉塔：“群主，两人的实力如何，无论如何我都感知不到他们的气。”】
贝吉塔感知很多遍，都无法察觉到对方的气。
【世界第一公主：“再怎么说也是神明，你没修行神之气，是没办法感知到的。就像你能感知到我的气吗？一样的道理。”
至于实力，界王神辛大概是12个宇宙所有界王神中最弱的一个，相当于你们一年前的完全体沙鲁，没有闪电的那种。”】
【贝吉塔：“呃……这么没用的吗？”】
还以为是什么牛X轰轰的神明，结果是最弱的一个？
【世界第一公主：“不要这么说，辛的界王神位是捡来的。”
“第七宇宙有4个界王神和一个大界王神，大界王神因为某件事，无法使用全力，然后连同另外三位界王神，围剿魔人布欧的时候，被魔人布欧一锅端了。”】
【世界第一公主：“其实，按照惯例，这个世界的大界王神，才是真正的界王神，其他的只是顺位的候补界王神。”】
【麻仓叶王：“我记得还有一个老界王神吧，那个算什么？”】
【世界第一公主：“类似退休的界王神，或者说候补界王神退休，都可以，我也不太清楚第七宇宙界王神的甄选制度。”】
【贝吉塔：“哼，我还以为是什么呢？原来是个弱渣。”】
【世界第一公主：“界王神辛确实不强，但他来到这里很可能意味着，能够掌控魔人布欧的巴比迪已经到达，甚至找到了魔人布欧的巨蛋。”】
【世界第一公主：“怎么样，至少超级赛亚人3实力的魔人布欧，超级贝吉塔，你是不是兴奋地要做出大拇指指向自己的经典动作，然后挨揍。”】
【贝吉塔：“……”】
你都说超级赛亚人3的实力，我还兴奋的起来吗？
还有，那什么动作我又不是天天用，别吓我！



第338章 确认，魔人布欧篇开始


贝吉塔有一搭没一搭跟聊天群里的众人，介绍武道大会的比赛过程。
聊天群不少人都听得津津有味。
某位白毛萝莉，则对贝吉塔现在的实力有些兴趣。
【世界第一公主：“贝吉塔，你有没有突破到超级赛亚人3？”】
【贝吉塔：“还没，我和卡卡罗特都感觉到超级赛亚人2瓶颈，但是对怎么突破到超级赛亚人3还是一筹莫展。”】
看到信息，贝丽丝有些诧异。
到瓶颈了吗？
仅仅一年，比起原著快很多啊！
【世界第一公主：“@贝吉塔，孙悟饭的情况，也跟你们差不多？”】
【贝吉塔：“孙悟饭整天和她那同学混在一起，实力倒是比一年以前有所提升，但无论是我，还是卡卡罗特花些时间都能击败那小鬼。】
哼！地球的血统，给孙悟饭更好的天赋，平和的心。
但是却没有他和卡卡罗特，这样纯种赛亚人积极向上训练的决心。
论实力方面，都快被比克超越了。
比起孙悟饭，比克一步一个脚印提升战斗力，让贝吉塔颇为侧目。
与变身不同，比克是真的硬实力达到一年前，闪电沙鲁的程度。
如果孙悟饭再不醒悟，恐怕用不了多久，就不会是比克的对手。
“卡卡罗特，就是对孙悟饭太放养。”
贝吉塔想到自己的儿子特兰克斯。
特兰克斯一定要好好训练，不能向孙悟饭看齐。
【贝吉塔：“说起来，卡卡罗特又有另一个儿子，好像叫孙悟天。”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，你们有没有想过，把特兰克斯和孙悟天带到精神时光屋？比如在里面待个七八年。”】
【贝吉塔：“？？？”】
这是什么鬼想法？
把1岁的孩子和刚出生0岁的孩子，丢进精神时光屋？
就算贝吉塔王，都没有这么丧心病狂。
【世界第一公主：“不用在意，我只是刚刚想到，在某个未来里，孙悟天和特兰克斯融合后，差点打败魔人布欧，他们当时也就七八岁。】
【贝吉塔：“……”】
【贝吉塔：“区区魔人布欧，有我和卡卡罗特在，没必要严苛要求刚刚出生的孩子去训练。”】
【世界第一公主：“哦？孙悟空变成超级赛亚人3了？我记得按照原先的未来，孙悟空是能够变成超级赛亚人3的，不过时间好像得往后面推个十年左右。”】
贝吉塔所处的第七宇宙，剧情比原著发展要早很多年。
比如特兰克斯提前回来，人造人事件也提前，甚至魔人布欧都不是沙鲁事件的七年后。
【贝吉塔：“哼，那个只是虚假的未来，我不觉得我会比卡卡罗特变成超级赛亚人3的速度要慢。”】
【贝吉塔：“话说回来，群主，你是什么时候能变成超级赛亚人3的？”】
【世界第一公主：“从来没有的事，我知道怎么变但没必要，看到我翘起来的头发没？其实就是变身后的效果，我一直要把现在的状态当做常态。”】
她当时追杀扎马斯的时候，就是超级赛亚人2。
然后，愤怒+破坏之力+赛亚人血脉共鸣返祖情况下。
变成了类似某平行世界，布罗利的那种血脉觉醒。
不过，比起当初的失控，现在要控制的好很多。
超级赛亚人3？
花里胡俏的玩意。
作为神，不允许有短板，尤其是变身这种东西，就算是短板也要变成常态。
【荧：“@世界第一公主，我很好奇，群主，你为么要保持这个状态呢，变身这种东西不是很耗费能量的吗？”】
【世界第一公主：“就是适应这份力量，然后融合到常态里，当我恢复到曾经的模样时，基本上是不用变身，也能完美发挥出变身的效果，不会像贝吉塔、孙悟空这种，力量需要靠变身来维持。”】
【世界第一公主：“其实，这个你们应该也有所比较才对，比如蓝染惣右介，他在千年血战时的状态，并不比虚圈篇弱，甚至更强，但是他样子，却变回原来的样貌。”】
【利姆露：“嗯嗯，难道这就是某些小说记载的，返璞归真？”】
【世界第一公主：“要这么理解也可以，但因为力量不同，世界的法则不同，所要做到这种情况的难度也会不一样。”】
说着话的时间里，贝吉塔已经从武术测试场离开，来到武道测试场。
武道测试场，比气武术测试场，要小一些。
毕竟才一年的时间，能学会气，战斗力过百的人，并不多。
贝吉塔掠过武道场，准备去Z战士的专属大厅。
倒是在里面，感觉到好些不错的气，当然这是按照地球方面的总体来判断，若是按照宇宙战力来说，仍旧是渣渣。
【贝吉塔：“@世界第一公主，刚刚那两个有点白血病的地球人正常吗？”】
撇了一眼测试场上的两只光头的彪形大汉，看起来和拿帕有些像，但是实力就差太多了。
不过，两人也有上千的战斗力。
明显不是训练场一般的地球人，能够在短时间内练出来的层次。
【世界第一公主：“其中一个好像叫斯波比奇，另一个的名字我忘了，看到头上那个字母M没有？两人都被巴比迪控制，所以会有一定程度的提升。”】
【宇智波斑：“巴比迪？不就是能够解封魔人布欧的魔法师，他来到地球了？】
【杰尔夫：“贝吉塔这边会不会很麻烦。”】
据群主介绍，魔人布欧超级赛亚人3的实力。
超过人造人21号，现在的孙悟空和贝吉塔应该不是对手吧。
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主，你确定魔人布欧已经解封？”】
这种事，贝吉塔不得不在意。
魔人布欧的具体实力，可不是他们现在能够匹敌。
他贝吉塔莽，但不是傻缺。
明知道对方能够摁着自己打，还上去找揍。
【世界第一公主：“魔人布欧还没有解除封印，那两人就是来收集能量解封魔人布欧的。”
“界王神和他的仆从来地球目的，应该是打算在魔人布欧解封前，杀死巴比迪。”】
【贝吉塔：“切，堂堂界王神，居然会怕到这种程度。”】
什么辣鸡第七宇宙界王神，跟我姐根本没得比。
看看贝丽丝，她在意过什么魔人布欧吗？
【世界第一公主：“@贝吉塔，我建议你找上孙悟空，然后去神殿精神时光屋修炼，不到超级赛亚人3绝对不要出来，以你们目前的实力，除非融合，否则不会是魔人布欧的对手。”】



第339章 表面很坚决，身体很诚实的贝吉塔


听到融合两个字，贝吉塔差点炸毛变成超级赛亚人2
狠狠地往公屏上，喷入信息。
【贝吉塔：“不可能，我绝对不会再和卡卡罗特融合，这次我是认真的。”】
【蜘蛛子：“不知道为什么，贝吉塔先生说不融合这句话，感觉……就是在傲娇。”】
【世界第一公主：“知道就好了，不要说出来哦小白织，不然，某人又要炸毛了。”】
【贝吉塔：“你才炸毛，你全家都炸毛！”】
【世界第一公主：“……”】
贝吉塔，你可不可以想清楚再说话。
虽然超级赛亚人什么的，日常炸毛是正常事。
但是，总觉得很微妙。
贝吉塔反应过来，不再说话，突然装死。
直播依旧是开着，贝吉塔一脸冷漠地往Z战士的大厅走去。
最终，还是贝丽打破沉寂。
【世界第一公主：“@贝吉塔，想办法活下去，至少在我能干涉到第七宇宙之前，想办法活下去。”】
【世界第一公主：“如果你不小心死掉的话，以你这种善恶值，百分之百会被投入地狱，而且，我也无法保证你不小心死掉后，聊天群会不会将你的灵魂进行绑定。”】
看到公屏上的信息，贝吉塔脸上露出认真的表情。
她还是第一次见自己姐姐，如此真诚地对自己说话。
【贝吉塔：“姐，你在害怕什么？”】
贝吉塔下意识地叫了贝丽丝的称呼，而贝丽丝也并没有打断。
【世界第一公主：“穷凶极恶的人死亡后，会被投入地狱，然后被抹去记忆，重新投胎，那时……那个人就真的死了，明白我的意思吗？”】
贝丽丝的话似乎过于沉重，聊天群里除了贝吉塔外，似乎都没有任何人再搭话。
【贝吉塔：“你就这么肯定，我会死在魔人布欧的手里？”】
【世界第一公主：“不肯定，但我不希望有这种可能性存在，在这个世界上，我或许只有你这么一个亲人。”】
【贝吉塔：“我知道了，我会和卡卡罗特说，融合那边呢，要不要？”】
【世界第一公主：“如果你愿意，我是希望你们在变成超级赛亚人3后，适应融合。”】
【贝吉塔：“时间是不是太紧？我和卡卡罗特就算进入精神时光屋，也没办法保证百分百变成超级赛亚人3。”】
将自己不值钱的尊严丢掉后，贝吉塔开始考虑精神时光屋的问题。
【世界第一公主：“超级赛亚人3后，你们想在精神时光屋里面待多久都可以，就算门消失了，超级赛亚人3的实力，也足够将精神时光屋的屏障强行破开。”
“哪怕你们到时候后，依旧没办法进入超级赛亚人3，我想在融合之后，你们应该也可以才对，不用担心精神时光屋无法出来的事情。”】
【贝吉塔：“还有这种做法？”】
贝吉塔有些懵了。
的确，以自己和卡卡罗特超2全功率的情况，融合之后，想变成超3难度会降低很多，或者说融合后立刻变也不是不可能。
【贝吉塔：“我还是不解，你担心的不只是魔人布欧吧？”】
区区超级赛亚人3阶位的魔人布欧，就算不去特训，与卡卡罗特融合，拿下对方或许都不是大问题。
有必要强制在这个时期变身到超级赛亚人3吗？
【世界第一公主：“你们很可能被魔界盯上了，当然这是我的推测。”】
【贝吉塔：“魔界，那是什么，和魔人布欧有什么关系吗？”】
【世界第一公主：“贝吉塔，按理说，我不应该现在告诉你这些，但是……”】
贝丽丝稍加沉默，公屏上也是一阵寂静。
【世界第一公主：“魔界和魔人布欧有没有关系我不清楚，不过魔界的实力很强。”】
【世界第一公主：“魔界是区别于全宇宙之外的宇宙，这个宇宙统称为魔界，或者称作为暗黑魔界。”】
关于暗黑魔界的事情，贝丽丝了解的不多，在破坏神界的古籍记载中，也是寥寥无几，究竟是原本就存在的呢，还是由梅奇卡普拉创造出来的，没有任何一份相关记载。
而且，仅仅梅奇卡普拉的实力，是怎么在全王和大神官眼皮底下，把暗黑魔界创造成功，这都是非常迷惑的事情。
真就是全王和大神官不想管，还是真的管不了？
或者，就像某些洪荒小说里的，道长魔消，魔长道消？
这不就更扯淡了吗？
【世界第一公主：“@贝吉塔，还记你提到的时间流速的问题吗？其实，就在那段时间里，我所在的第十宇宙，被暗黑魔界入侵过，然后我狠狠地给暗黑魔界轰了一击，导致暗黑魔界的时空出现一定程度的错乱。”】
【世界第一公主：“如果那时候，有暗黑魔界的人，打开链接第七宇宙的大门，那么……是有可能影响第七宇宙的时间流速。”】
【世界第一公主：“也就是你们的时间，突然加快一年的缘由。”】
【贝吉塔：“之前的事情，是你做的？”】
贝吉塔眼皮直跳，搞半天自己联系不上聊天群，甚至时间流速异样，是自己姐姐在搞幺蛾子。
【世界第一公主：“我只是推测，但不排除有这个可能。”】
【贝吉塔：“入侵第十宇宙的暗黑魔界生物很强吗？”】
能让贝丽丝如此重视，看来比起魔人布欧还要不简单。
对于贝吉塔的询问，贝丽丝也不隐瞒。
将信息发了上去。
【世界第一公主：“强倒不是很强，基本上每个都拥有着超级赛亚人3的实力。”】
被她解决掉的米拉，实力在超级赛亚人3，托娃实力也差不多。
那个暗黑假面王实力稍强，或者说得到的暗之力法则更多一些。
若不是暗之力法则强行防护下，让暗黑假面王抗住她一击。
恐怕一招之下，暗黑假面王就没了。
最后，没有杀死对方。
是因为他的身份——贝吉塔王。
贝丽丝无法在如此短暂的时间内判断，对方是不是他所在世界的贝吉塔王，所有才让其离开。
【世界第一公主：“@贝吉塔，如果你遇到带着花色面具，身着红衣，自称暗黑假面王的家伙，尽量确认一下他的身份，前提是在你自身绝对安全的情况下。”】
【贝吉塔：“暗黑假面王，有什么特殊的吗？”】
【世界第一公主：“他是赛亚人，但我不确定，那人是不是我们这个世界的赛亚人，所以我才放过了他。”】



第340章 进阶超3的建议


穿过武道家测试场地，来到Z战士专属区域。
贝吉塔推开大门走进去。
大部分的Z战士都在大厅里，互相谈论着，时不时哈哈大笑。
不过，也有一部分在帮布尔玛布置会场等等。
比如16号、17号、18号就不在。
天津饭则是打算建一个武道馆，发扬光大什么新鹤仙流，带着自己的挂件饺子，与国王那边面谈，准备为自己代言。
而孙悟饭。
跟他那个青梅竹马比迪丽，在先前武道家测试场测试。
人都没过来。
总之，都不是什么重要的事情。
“哟，贝吉塔！”
刚进来，就看见孙悟空在向自己招手。
在例行布尔玛所谓的礼貌行为，对在场人稍稍打招呼后。
贝吉塔走到孙悟空的面前。
“魔人布欧恐怕要复活了，比预计的要快。”
这话落下，整个大厅的人都安静了。
就连随和乐观的孙悟空，也蹙起眉头：“信息来源准确吗？”
“嗯。”贝吉塔点了点头，“一年前的那位说的，消息怎么来的，我无法言明，只能说绝对准确。”
“原来如此。”对于贝吉塔说那位，孙悟空也是知道的，就是轻而易举能打败悟吉塔的贝丽丝小姐。
每个人都有秘密，孙悟空也不会探究这些，只要知道消息真实度就够了。
“超级赛亚人3，真是麻烦。”哪怕孙悟空也不是很乐观。
布欧的实力，除非融合，否则基本没有希望。
现在的他们，经过一年的苦修。
仍然打不过21号，更不用说比21号强大不少的魔人布欧。
“贝吉塔，你的建议是什么，或者说，那位有建议吗？”孙悟空从沉思中抬起头，看向贝吉塔。
“去精神时光屋，从精神时光屋出来后，我们必须达到超级赛亚人3。”
贝吉塔将精神时光屋的强度，以及能够破解锁门的方式告诉众人。
“超级赛亚人3的实力，就可以无限次进入精神时光屋？”
比克听着颇为侧目，连他这个神比克都不知道这种事。
“应该不会有大问题。”贝吉塔说道，“我和卡卡罗特可以在门没有消失的时候，用融合的方式试一次能不能打开空间，如果能打开，那就没问题。”
似乎知道众人会有所思虑，贝吉塔把方案说出来。
“这样也可以了，你们得小心点。”比克点点头，要是出只能拜托神龙，也不知道神龙给不给力。
“现在过去吗？”
作为好基友，孙悟空看的出来，贝吉塔好像很急的样子。
“对，我跟布尔玛说一声，如果21号醒来，让她直接去神殿，魔人布欧那边暂时不用管。”
“还有一件事。”贝吉塔说着，转移话题，
“你们知道界王神吗？”
“界王神？”
众人都楞了一下。
环视着众人迷茫的表情，贝吉塔说道：“就是大界王之上的神明，他是过来杀死巴比迪，阻止对方解封魔人布欧。”
“但是，那个界王神，我总觉得不靠谱……”贝吉塔隐瞒了界王神辛，一些不靠谱的功绩，让比克等人注意界王神的情况。
还有，那两个巴比迪控制的人。
希望比克等人，想办法从两人记忆里找到巴比迪的位置。
如果实在不行，那就想办法拖到他们从精神时光屋出来再说。
交代完这些事情后，贝吉塔联系上布尔玛，并把讨论的经过，跟布尔玛交代一下。
孙悟空和贝吉塔用瞬间移动来到猫仙人的住所。
拿走一些仙豆，然后来到神殿。
跟丹迪等人说明情况后，孙悟空和贝吉塔，直接进入精神时光屋。
“贝吉塔，你好像很急，不应该只是一个魔人布欧吧？”
最了解贝吉塔的是孙悟空，发现贝吉塔对实力提升如此紧迫，甚至放弃尊严到可以里融合的地步，有些不可思议。
这可是，尊严啊！
赛亚人王子的尊严，神圣不可侵犯，居然都丢掉了。
“我们的敌人不只是魔人布欧，可能有好几个超级赛亚人3实力的对手。”
关于魔界的事情，贝吉塔没有说出来。
这是自家姐姐贝丽丝，让他不要随便透露出去，至少在没有完全确定之前。
“堪比魔人布欧的敌人，还有好几个？”孙悟空脸上露出惊讶的表情。
“很可能，当然最好没有。”贝吉塔说道，“好了，别说这个，来一次融合。”
“呃……”
孙悟空摊了摊手，
“好吧。”
两人摆出动作开始融合。
融合没有任何意外，悟吉塔成功出现。
悟吉塔握了握拳头，感觉到自身强大的力量。
“果然恐怖……”
就连他也对自己现在的实力咂舌。
远超21号的力量，有没有魔人布欧的实力，因为没有实物参考不做评论。
“嗯，试试吧。”
悟吉塔感觉到实力瓶颈的膜，已经穿破。
似乎能达到一个更高层次的实力。
悟吉塔屈膝，开始聚气！
瞬间，
一股恐怖的气场笼罩在精神时光屋。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
围绕在身体周围的金色的气焰，跳动着一道道电弧。
庞大的能量，以悟吉塔为中心，开始向外层扩散。
“啊啊啊啊——”
悟吉塔很清晰的感觉到，自己身上的气，突破临界点，然后快速的攀升。
刺眼的金色光芒，开始收缩，双眼中出现巨猿的影像。
悟吉塔的后脑扫的头发缓缓拉长，额前的眉毛开始消失。
下一刻。
一股比起超级赛亚人2更为恐怖的气焰爆发出去。
在没有刻意的控制下。
精神时光屋，浮现些许的裂纹。
天神殿。
丹迪双手抱着拐杖，难以置信地望向精神时光屋的位置。
他声音都颤抖起来：
“何等恐怖的能量，居然能从精神时光屋中渗透出来。”
这股恐怖的气息，在几秒的时间内，就被压制下来。
精神时光屋的裂痕，也快速修复。
不过，就是那短短的时间里，地球的各处能感知到气的武道家，以及隐没在暗处的敌人，甚至界王神都毫无例外的察觉到这恐怖的气息。
尤其是界王神辛，脸上露出震撼，有点被玩坏表情。



第341章 比克与界王神辛，历史性的会面


“怎……怎么可能！”
原本一脸运筹帷幄表情的界王神辛和仆从杰比特，站在偏僻处看着所谓武道家表演，流露出高高在上的表情。
感知到这股气出现的刹那，就已经消失的无影无踪。
“堪比魔人布欧，不，甚至比魔人布欧还要强……”
界王神辛声音颤抖。
根本不敢想象，地球会有这样的强者。
一旁的杰比特更是语无伦次：“难怪能打败弗利萨，这种力量别说弗利萨，就算界王神大人也……额。”
想到自己后面的话，可能有些不尊敬，杰比特连忙把声音停止住，偷偷瞄了一眼身旁的界王神，见其似乎没有听到，顿时松口气。
“界王神大人，这股气好像就在地球，我们要不要过去。”杰比特询问道。
界王神从三分慌张，三分恐惧，四分不可思议的表情中，渐渐恢复平静。
他用手擦了擦额头不知什么时候滑落的冷汗，说道：“是一定要过去，如果能得到那样的人帮助，就算是魔人布欧，恐怕也不是打不赢。”
魔人布欧实力强悍，但更恐怖的是无可比拟的恢复力，以及吞噬他人的能力。
少了这两个能力，魔人布欧虽然棘手，但也不是那么无解。
对，只要把自己知道关于魔人布欧的情报，告诉给这这股气的主人，让他小心对敌，说不定真的能杀死魔人布欧。
但是，如果自己失误，没有把信息说出去，导致气的主人不小心被魔人布欧吸收了，那么宇宙就玩完了，他这个界王神也难辞其咎。
终究是界王神，很快理清思路。
首要的是阻止魔人布欧复活，其次就是魔人布欧复活后如何解决掉对方。
作为曾经与魔人布欧战斗过，幸存下来的界王神。
辛十分清楚，刚出现的气的主人。
有极大的概率能够杀死没复活，甚至已经复活的魔人布欧。
就在界王神辛和杰比特，准备前往感知到气的位置时。
“辛先生，杰比特先生，我们这边有请。”孙悟饭带着比迪丽和撒旦出现在界王神辛的面前。
“你是谁！”
杰比特上前一步，将辛挡在身后。
地球太危险了，连比魔人布欧强大的生物都存在，既然如此，知道他们名字的，哪怕是个小孩都不能大意。
万一自己的失误，导致界王神辛大人意外身故，那可真是宇宙的灾难。
“您刚刚感觉到的那股气，是我们认识的人，所以我们这边请你们移步，可以吗？”孙悟饭还是相当有涵养的。
杰比特想要说话，界王神辛却将杰比特退到一旁，走到孙悟饭的面前。
“我记得你，你好像叫孙悟饭，孙悟空是你什么人？”
作为界王神还是能看出孙悟饭不简单的哪怕没有变身，实力在一帮地球人中，也不可能不醒目，所有界王神辛还是进行一定的关注。
“孙悟空是我的爸爸。”孙悟饭回答道。
“好，我跟你们走。”得到回答，界王神辛也没有多做犹豫。
孙悟饭身后跟着撒旦和比迪丽两条尾巴，然后后面是界王神辛和杰比特，缓缓地走向Z战士的区域。
“悟饭，后面那两个是谁？”比迪丽偷偷的询问。
“他们是界王神，是比克叔叔刚刚告诉我的，总之是神明吧。”
“诶，神明？”
“不用在意，这种事以后会看到很多。”孙悟饭并没有过多的隐瞒比迪丽，从孙悟饭的角度看，比迪丽的天赋不错，甚至比克叔叔都说，她以后一定能成为一个出名的武道家。
没过多久，孙悟饭一行就来到了大厅中。
比克上前，感觉到对方身上的神之气息，的确十分恐怖。
不过，现在的比克，可不是原著的比克。
实力方面早已超过界王神辛，达到超级赛亚人2的实力。
此时，他并没有对其出现多少恐惧的意味。
“初次见面，界王神大人。”
比克伸手与界王神握手，界王神也伸出手来，与比克对握。
神之气息？
界王神辛微微蹙眉。
虽然很微弱，这个娜美克星人的确有修炼神之气。
“初次见面，地球的神明。”
比克闻言略微错愕，然后说道：“虽然我曾经和地球的天神有关系，不过我现在并不是地球的神明，只能算是一个武道家。”
界王神辛点点头，没有多说话。
因为他实在搞不清楚，对方的目的。
“你们的目标是魔人布欧吧。”比克趁热打铁。
“你……”杰比特双目瞪圆。
界王神辛示意自己仆从不要说话，然后点了点头：“是的，我们希望地球能帮我们处理魔人布欧，他是一个非常恐怖的家伙。”
界王神辛也直接说出自己来到地球的目的，并希望地球众人配合他，找到魔人布欧，并将其杀死。
而且，十分希望那位超越魔人布欧气的主人一同前往。
既然是请求，就不要把姿态放的如此高。
界王神的尊严？
多年前，早就被魔人布欧踩的一点都不剩了。
“孙悟空和贝吉塔，已经去神殿修炼。”
比克把孙悟空和贝吉塔，在精神时光屋修炼的事情告诉杰比特和界王神辛。
并说，那个计划，他们可以配合。
但是，希望能等到孙悟空和贝吉塔出关。
“原来是这样。”界王神辛若有所思，
“可不可以把武道大会的时间延后，我是说，斯波比奇这两人是为巴比迪收集能量，只要没收集满，应该不会离开。”
既然知道孙悟空和贝吉塔，这两人能爆发出如此强大的气，界王神辛就学会考虑事情。
“我得问一下，因为武道大会举办的统筹总领人，她是贝吉塔的妻子布尔玛，要延后的话，恐怕要有很多工作。”
“好，麻烦你们了。”界王神辛点点头。
不同于原著，界王神辛近距离感知到在场所有人的气，说实话心里颇为惊讶。尤其是这个与他握手的比克，实力方面甚至超过他这个界王神。
其他人似乎也不弱，除极个别外，战斗力恐怕都在十万以上。
可以说就地球房间里的这批人，就足以让整个星球的战斗力水平，排在宇宙的前列。



第342章 21号苏醒


西都。
武道大会统筹的休息室内。
布尔玛和16号、17号、18号，以及21号在一起。
刚苏醒的21号，毫无淑女形象，大口大口地吃着布尔玛让秘书送过来的食物。
毕竟，养了个叫赛亚人的猴……咳咳，王子。
吃这方面肯定得有固定的进货渠道。
一大桌的食物，被21号风卷残云地消灭殆尽。
“啊！睡了这么久，能好好吃一顿，真是幸福啊！”
21号拍了拍鼓起的小肚腩，一脸的惬意，脸颊泛起些许红晕。
“我觉得你真的可以跟贝吉塔比了。”布尔玛捂着额头忍不住吐槽。
两头猪，三头羊，外加两位数的烤鸡，以及一大票的其他杂七杂八的东西。
肚子都是四次元口袋吗？
“呜——我也不想，因为很久没进食，就是想吃。”21号看着桌上的连盘子都几乎清底的一大桌食物，脸上有些尴尬。
“你的那个什么没问题吧？”对于21号的情况，布尔玛还是颇为担忧的。
她也不想一不小心就被变成甜甜圈吃掉。
“没事，不会再出现1年前的事情，我保证。”
“嘟嘟嘟嘟——”
布尔玛还想跟21号说点什么，口袋里的电话就响起来。
比克？
将通讯器打开，比克的声音传来。
“布尔玛，武道大会的武道家的比赛，可以不与武术大赛一同进行吗？”
“嗯，为什么？”
“是有关魔人布欧。”
“怎么，又出事了？”布尔玛脸上露出疑惑的表情，“贝吉塔和孙悟空不是说交给他们来解决吗？”
“不，是界王神这边，总之，两三句话很难说的清楚，你方便过来吗？要不我过去也行。”通讯器传来比克略微苦恼的声音。
“我带布尔玛小姐去你那里如何？”21号突然探了个脑袋出来。
“呃……21号，你醒了！”
通讯器画面中，比克的脸色陡然一阵呆滞。
“我有这么可怕吗？我只是比较在意魔人布欧的事情，刚刚布尔玛也跟我提到贝吉塔先生说的话。”
“如果方便你们过来也好，反正你也有瞬间移动。”
毕竟21号从某种意义上来讲，对魔人布欧的了解，比他们这几个，连见都没见过的更熟悉。
……
21号带着布尔玛和其他人造人，一同来到测试场地。
21号出现的刹那，界王神的头发都竖了起来。
“魔……魔人布欧。”
对魔人布欧有阴影，哪怕一点点气息也十分敏感。
双眼死死的盯着出现的21号。
“界王神先生，随便对一个女孩子这样盯着看，是没有礼貌的行为。”
凛然的威压释放，差点将界王神辛压趴在地上。
“你……你到底是谁。”界王神辛大口喘着粗气。
和魔人布欧的气息很像，但看起来又有些不一样。
杰比特想要上前阻止，但被21号一个眼神定住了。
“好了好了，21号，拜托起床气不要这么大。”布尔玛出声打圆场。
“嘛，我只是好奇界王神的实力，说实话，挺失望的。”21号收起威压。
散发出去的威压，只针对界王神和他的仆从。
其他人并没有感觉到什么。
“你是谁，你肯定和魔人布欧有关。”界王神辛艰难地站起来。
“我的名字叫做VOMI，你也可以称呼我为人造人21号。”21号毫不在意自己是人造人的身份，说道，“我是盖洛博士用……哦，就是你说的那个魔人布欧的细胞制造出来的生物。”
“通过细胞的记忆，我窥视到魔人布欧少许记忆，其中就有你的存在，我很好奇，就你这种勉强能对付一年前沙鲁的实力，拿什么来封印魔人布欧。”
“人造人，你居然是人造人！？”界王神辛震惊了，地球什么环境啊！能造出这样的人造人。
哪怕被他记录的宇宙较高等的文明，也不大可能造出过亿的战力单位。
要不然弗利萨怎么可能成为宇宙帝王。
“这个不重要，说说你的事吧。”有着少许魔人布欧的记忆，但是对魔人布欧的了解，21号知道的并不多。
再说，无论从哪个方面来讲，那家伙都是非常危险的存在。
“是。”
界王神辛也压下心底的震惊，开始叙述有关魔人布欧的经过。
一段时间后。
众人终于了解到魔人布欧存在的恐怖。
“人造人……”比克嘴角一抽。
宇宙已经被人造人统治了吗？
魔人布欧是人造人，21号是人造人，沙鲁也是人造人。
这他喵的，他们这些武道家还有活路？
“其实，没必要如此，魔人布欧的位置我知道在哪里。”
界王神用斯波比奇盗取能量，来追踪巴比迪的下落，倒是不错的想法。
不过，21号却不打算按照界王神的做法。
她一年前，就在魔人布欧的蛋上镶嵌上一只纳米虫。
当然，为了避免刺激到封印。
纳米虫采用附着的形式，不过这个纳米虫只有定位，所以做的非常微小。
因为太过微小，不仔细的话根本看不见。
现在21号，依然能知晓魔人布欧的位置，也就是说纳米虫没有被清除掉。
21号把魔人布欧的位置告诉众人。
最终拍板还是决定，等孙悟空和贝吉塔出来后再说。
斯波比奇这两位，以使用兴奋剂的罪名抓起来了。
……
神殿散发出来的气，不止西都的众人察觉。
就连刚刚从魔界出来，准备做大事的修路姆和暗黑假面王，也感知到这股恐怖的气焰。
“很强，地球上居然还有这种存在？不可思议。”修路姆脸上浮现出震惊的表情。
这样的气比魔人布欧还要强大。
“消失了，无法定位捕抓。”暗黑假面王淡淡的说道。
“呃，这样的家伙，你也想抓回去？”修路姆无语。
是他刚刚从沉睡中醒来，跟不上时代，还是得到暗之力的暗黑假面王太过牛AC之间了。
那股气的强度，抓魔人布欧说不定还简单一些。
“一个叫西都的地方，有举办武道大会，或许能有收获。”暗黑假面王将宣传海报递给修路姆。
“地球的武道大会。”修路姆看着手里的宣传海报，声音略显沉默，“会不会有些无谋，我们现在可都还没有把暗之力修炼到极致，要是陷入敌人的围攻，恐怕……”
“你不去我去。”
暗黑假面王说着，直接飞向西都，也不管身后还在犹豫的修路姆。
“这是什么人啊！”修路姆嘴角抽搐，看到暗黑假面王火急火燎的背影，忍不住吐槽，“不知道的还以为，叫西都的地方住着你家里的亲戚呢！”



第343章 修路姆与暗黑假面王


精神时光屋。
“呼呼——终于成功变成超级赛亚人3。”
孙悟空大口喘着粗气。
经过数次的融合，进行模拟变身，摸索到超级赛亚人3真正的变身方法，完全不需要再融合就能变身。
“哼，卡卡罗特这次是我赢了，我比你快。”
贝吉塔嘴角勾起。
终于，他贝吉塔不是万年老二。
想想刚成超级赛亚人被卡卡罗特抢先，超级赛亚人2被卡卡罗特的儿子抢先。
感觉越来越不如人，连他贝吉塔都以为。
自己的超级赛亚人3变身，得到那个叫孙悟饭小鬼成功变身超级赛亚人3之后。
那还得了！
现在成功突破魔咒，他贝吉塔还是最靓的仔。
天赋与努力并重，皇族赛亚人王子。
这是他仅存的骄傲！
虽然快的不多，但自己赢了不是？
哪怕快一秒钟也是快。
何况他变身超级赛亚人3的时间。
整整比卡卡罗特变身到超级赛亚人3快了10分钟。
那可是10分钟，600秒啊！
孙悟空和贝吉塔变身，直播一直在继续。
两人修炼两年多的时间，聊天群可不直接播两年。
所谓的简约直播，只讲重点。
【世界第一公主：“确实不错，很不错贝吉塔，你超过孙悟空了，这可是全方面超过，虽然只有十分钟，但也是胜利不是？”】
【贝吉塔：“……”】
为什么被自己姐姐说出来后，就一点都高兴不起来呢。
就好像他贝吉塔踩狗屎，终于赢一场一样。
【世界第一公主：“稳定个一年半载，完全适应超级赛亚人3，你们就可以出去刷魔人布欧。”】
说实话，贝丽丝倒是没想到，融合被两人玩出花。
用融合来一点点推演，个体超级赛亚人3的变身方式。
虽然过程有点麻烦，花了两年，但是……怎么想也比原著快的多。
……
第地球过去三天。
精神时光屋经历三年。
天界靠近精神时光屋的位置，突然爆开一个大洞。
衣衫褴褛的孙悟空和贝吉塔，从里面走出来。
“太好了，你们终于出来。”丹迪高兴的声音发颤，“你们再不出来恐怕地球就要出事了。”
两人换了身备用的衣服，然后各嗑一颗仙豆完全恢复精神。
“丹迪，具体说一说。”贝吉塔开口道。
贝吉塔和孙悟空的确感知到西都方向，有好几股气，其中还有21号的气。
但是，他们现在还搞不大清楚情况。
从气的波澜来看，众人还算安全，所有也没有这么着急。
再说，有瞬间移动在，怕什么。
丹迪思索着一会，组织语言开口道：
“是这样的……”
他把自己看到的事情，告诉孙悟空和贝吉塔。
“听丹迪说，那两个人不像是地球人，他们的气也很奇怪。”孙悟空思索着丹迪的话，也感应到西都放向传递过来的气。
“是暗黑魔界的人，其中一个是赛亚人。”通过丹迪形容的外貌，贝吉塔刻意在群里问了一下，得到贝丽丝的回答。
来自魔界的强者，暗黑假面王，以及死神修路姆。
“赛亚人，贝吉塔，你确定？”孙悟空诧异道。
“我也不是很清楚，魔界的事情很复杂，或许被弗利萨毁灭星球前，有赛亚人逃出去。”贝吉塔囫囵吞枣的解释起来。
我哪知道是谁啊！我姐又没告诉我。
“话说，地球真的有连通魔界的大门吗？”贝吉塔询问道。
从贝丽丝的话中，魔界和第七宇宙甚至全宇宙都不在一个宇宙里，仅仅一个大门能联系上？
“我不知道。”丹迪挠了挠头，“我成为天神在地球的时间，都没有你们长，我哪知道地球有没有进入魔界的门。”
“不，我倒知道一个类似的地方。”孙悟空呢喃着，脑海中回忆起，自己小时候修炼经过一个小国，然后进入魔界救公主的事情。
好像的确有个叫阿修罗的魔界首领。
他离开前，避免魔界生物降临到人间，把插在的地上的宝剑拔出来。
那扇进入的大门也彻底关闭。
听完孙悟空的解释，贝吉塔也是无语。
区区地球，不但科技诡异，还有仙豆和精神时光屋这种看起来极不科学的东西。
除此之外，还真的有魔界的入口。
不用想，一切都对上。
第七宇宙时间流速变快，肯定是魔界那边在撬大门。
……
此时，西都郊外。
来者不善的两人，被Z战士拦住去路。
界王神辛和杰比特也跟着飞出来。
“你、你是……死神修路姆！”界王神脸上露出惊骇的表情，“为……为什么魔界之人会出现在这里？”
“哦？我还以为是谁呢，这不是东界王神吗？”
“能从魔人布欧手里活下来，你还真是福大命大啊。”
修路姆挥动手中的镰刀，一脸不屑的看着表情骇人的界王神辛。
界王神辛不爽修路姆无所谓的表情，大声咆哮：“魔人布欧是什么样的东西，你们魔界不是十分清楚吗，难道想要让魔界一起毁掉？”
“大丑陋了，作为神明不过如此，跟那位真正的界王神比起来，完全不是一个层次。”修路姆嗤笑一声，“不，不说界王神，就是四位界王神候补，你恐怕也是最差的吧。”
“我怎么样，用不着你多嘴，回答我的问题！”
“你要我回答我就回答，我岂不是很没面子。”修路姆嘲笑道。
“够了，修路姆。”暗黑假面王打断了修路姆喋喋不休，“拥有魔人布欧细胞的女人，魔界才适合你，跟我走吧，你会获得全新的力量。”
“我对魔界没有兴趣，还有我是我，魔人布欧是魔人布欧。”21号当即拒绝。
“真是遗憾。”暗黑假面王说完，目光转向其他人，“你们呢？有没有加入魔界的想法，只要愿意加入，我保证你们能获得比现在更为强大的力量，甚至获得神都畏惧的大恐怖。”
“我们对藏头露尾的家伙不感兴趣。”18号冷声说道。
18号出声后，其他Z战士也纷纷拒绝暗黑假面王的邀请。
“是么，你们错过最后的机会，也错过我们的仁慈。”
暗黑假面王语气没有任何波澜，目光微移，
“拿帕，贝吉塔现在在哪里？”



第344章 超级赛亚人，拿帕


“找贝吉塔？”
暗黑假面王的话让在场的众人都愣住。
尤其是拿帕，光滑的脑门上宛若丈二的和尚摸不着头脑。
对方知道他的名字，不但知道他，还知道贝吉塔。
莫不是当初处理哪个星球没处理干净，导致现在有人过来寻仇？
虽然如此想，脸上的表情却看不出任何一丝的慌张。
“你是什么人，为什么要找贝吉塔王子。”
“你觉得的我是谁？”
“装神弄鬼的家伙。”虽然有一丝熟悉感，但是这个声音阴沉沉，略带冷意的家伙，拿帕脑海中映不出任何熟悉的人。
唯一熟悉的，这种说话语气的可能就是贝吉塔王。
但是不像，不但声音嘶哑的不像人说话，
而且，贝吉塔王早就被弗利萨干掉了。
按照贝吉塔的说法，以贝吉塔王这种大恶人，很可能被抹去记忆转世。
果然，这家伙是来寻仇的！
不然也不会知道贝吉塔，以及他拿帕。
“哼！我不知道你是谁，也不想知道。”
“要是来寻仇的，那就做好死在地球的准备。”
在地球几年，拿帕看到太多不可思议的事情，性子也和蔼了很多，要是刚来地球的时候，早就一颗气弹过去了。
“小鬼，最后奉劝你一句，哪来回哪去，不要枉送性命。”
拿帕平静的说着，脑海中浮现一道灵光，缓缓地将右手放到胸前，握紧拳头，然后伸出大拇指指向自己。
“现在，站在你面前的，不是曾经的拿帕，而是战斗力是以往无数倍的超级拿帕。”
“别说你这种后辈，就算是贝吉塔王，甚至弗利萨，也不是我的对手。”
“哦？有意思。”暗黑假面王嗤笑一声，“你是说，你超越了弗利萨？”
“正是如此。”
拿帕上前两步，看向暗黑假面王说道：“在地球的生活很不错，我也不想恶了地球的朋友，还有贝吉塔王子，所以我就让你看看我们之间的差距吧！”
拿帕忽然扎起马步。
一声暴喝。
恐怖能量以他为中心向外扩散。
“啊啊啊啊——”
一股金色的气焰冲天而起。
伴随气焰散发出的金光，拿帕光滑的脑门，变得更为透亮。
而最亮眼的，就是拿帕的眉毛。
原本两条黑色的粗眉毛，在变身之后，变为了金色。
“超……超级赛亚人？”
一旁的众人看着拿帕的样子，除了惊讶外，更多的事有点滑稽的感觉。
看过孙悟空、贝吉塔和孙悟饭的超级赛亚人，再看到拿帕……
就有点另类了。
因为没有头发，不存在金发。
能判断超级赛亚人变身的就是他周围金色的气焰，以及醒目的眉毛。
“没错，与王子殿下一点点区别，但我也是超级赛亚人。”
拿帕缓缓地将双手放下，至于变成超级赛亚人后狂妄高傲？
抱歉，他拿帕不敢。
背后一大帮人比他更强呢！
就算是超级赛亚人，他也傲不起来。
“哦，贝吉塔行星千年一遇的超级赛亚人？”
“我还以为除了巴达克，没有人能变呢！”暗黑假面王若有其事的评论起来，“你还真令我意外，拿帕！”
“哼，离开吧小子，地球不是你撒野的地方。”拿帕开口说道，“实话告诉你，就算我现在是超级赛亚人，实力在地球上也排不到前五。”
“是么……那我就看看你这个超级赛亚人的成色好了。”
暗黑假面王“咻”的一声消失在原地。
“什么？”
拿帕瞳孔一缩，还没有来得及反应。
“碰——”
腹部被重重挨了一拳。
“噗——”
一口鲜血喷出来，整个人倒飞出去。
“你……”
“超级赛亚人？的确比弗利萨要强，但也就这样了。”
拿帕的眼前，再次出现暗黑假面王的身影。
“不要小看我，我可是超级赛亚人。”
拿帕忍住腹部的绞痛，狠狠地轰出一拳，打向暗黑假面王的面具。
然而，他的拳头却直接穿了过去。
“什么！”拿帕一惊。
“太慢了。”
暗黑假面王已经出现在拿帕的身后，手中凝聚一颗暗红色气弹。
准备给予不听话的拿帕致命一击。
“魔闪光”
一道笔直的光线，从侧面袭向暗黑假面王。
暗黑假面王放弃对拿帕下杀手，手中的气弹消失。
空出的双手，开始抵御魔闪光的能量。
终究是仓皇抵挡。
孙悟饭全力一击，将暗黑假面王推出上数千米远。
超级赛亚人2的孙悟饭，一个闪身，出现在拿帕的身边。
“没事吧，拿帕叔叔。”
“没事。”拿帕擦了擦嘴角的血痕，双眸凝重的看着远处，“悟饭，你要小心，这家伙恐怕不比沙鲁弱，甚至还要强。”
无论是修路姆，还是暗黑假面王，都没有刻意放出气息。所以才导致拿帕判断出错。
“嗯，我会注意的。”孙悟饭点了点头。
暗黑假面王拍了拍红衣上的尘土，不急不缓地飞回来。
从衣服和气息一点都不凌乱来看，刚才的魔闪光，并没有造成多少伤害。
暗黑假面王打量着孙悟饭一会，说道：“不错的实力，你也是超级赛亚人吗？看起来倒是和巴达克有几分相似。”
“不过他的变身，似乎没有这些闪电，形态也和你有点区别。”
“你说的巴达克，是不是孙悟空的父亲。”因为干儿子在这里，肯定要来援助，所以孙悟饭对暗黑假面王动手时，比克就跟过来了。
“孙悟空，那是谁？”暗黑假面王疑惑道。
“算了，不管是谁，你们拒绝了我，都要死在这里。”
“孙悟空，就是卡卡罗特，巴达克的小儿子。”拿帕声音凝重，“面具人，你刚才说巴达克变成过超级赛亚人，也就是说他还活着？”
“谁知道呢？反正我跟你们又不是一路。”
“哼，拿帕，没必要问东问西，只要抓住了，有的事办法让其开口。”
“抓住我，娜美克星人，谁给你的胆量说这样的话。”暗黑假面王化作一道残影，瞬间来到比克到面前。
“比克叔叔小心！”
终究实力上的差距，孙悟饭率先反应过来。
快速在手中凝聚出金色圆盘，然后丢出去。
“气元斩”
暗黑假面王，连忙拉开距离，躲避气元斩。
接着，全身暗红色的光芒。
几乎让人无法反抗的气焰，涌了出来，整个天空渲染成红色。
“你们去帮悟饭他们，这边我自己一个人就够了。”
感觉到这股可怕的气焰，21号脸色骤然一变。
所有人点了点头，向暗黑假面王的方向飞去。
“看不起我吗？”
修路姆脸色极为难看，想要抓住空隙对几人发动攻击。
但一一地被魔人化的21号给全部挡下来。



第345章 贝吉塔与贝吉塔王


“切……”
手握镰刀的修路姆一脸的阴沉。
若不是刚刚苏醒，才得到梅奇卡普拉大人暗之力的馈赠，还没有熟悉。
这个所谓的人造人，根本不可能是他对手。
镰刀一扫，暗红色的光芒停滞在半空中，
刀光划过之处，隐晦地裂开轻微裂纹。
21号用出瞬间移动，来到在修路姆的身后。
毫不留情一颗气功炮打出去。
“当——”
修路姆操纵镰刀，将飞来的气功弹弹开。
落入远处的山脉的气功弹，伴随着一阵耀眼的光芒。
“轰隆”
整座山峦，在一声爆炸声中化为灰烬。
“给我变成甜甜圈。”
21号指尖放出一缕极速的光芒，落在修路姆的身上。
“魔人布欧的能力，老掉牙的玩意！”
感觉到身体出现变化，修路姆全身升起暗红色的能量，直接将21号变化魔法给抵消出去。
“可恶，连这个都没用吗？”
21号微微喘着粗气，看着这与那边暗黑假面王如出一辙的暗红色气焰，神情颇为凝重。
打不过，从刚刚开始到现在，这家伙的实力一直在提升。
不，与其说提升，倒不如说他在适应自身的力量。
“投降吧，女人，梅奇卡普拉大人赋予的力量，不是你一个区区人造人能够应付的，就算是魔人布欧，我也不觉得自己会输给他。”
越来越适应自身能力的修路姆，脸上露出得意的表情。
“我只想和平的生活，对你们魔界之人的事情不感兴趣，我记得魔人布欧就在地球吧，你们为么不直接去找他，你和刚刚那个戴面具的家伙怕什么？”
“怕？”修路姆嗤笑道，“要不是那家伙火急火燎的跑来西都，我们可能就直接去找魔人布欧了。”
“算了，反正暗之力的适应也差不多，既然不愿意投降，那就去死吧！”
爆发出红色气焰后，修路姆的速度进一步的提升。
“好快！”
21号接住从侧方袭来的拳头，刚要准备还击，修路姆空出的一只手，拿着镰刀，狠狠地斩向21号的头颅。
镰刀上缠绕着的血红色气焰，让21号陡然心颤。
向后撤，躲开镰刀的攻击。
“嗤——”
终究还是慢了一点。
一条手臂从天空坠落下去。
“哦，反应挺快的嘛。”
将镰刀抗在肩膀上，修路姆裂开大白牙笑起来。
然后，再次加速对21号发动猛烈的进攻。
断掉一条手臂，平衡性变差。
在修路姆宛若疯狂乱抓的攻击下，没有时间恢复。
只能勉强地对强势的斩击进行躲避。
“可恶，再这样下去，会输的！”
“轰——”
修路姆身上传来一声爆炸。
整个人不注意的情况下，被炸飞出去。
“谁！？”
修路姆脸色一变。
一位金色刺猬头长发的青年，站在21号的旁边。
“换我来怎么样，21号，你没事吧？”
“你……你是孙悟空？”看到这一头长发，以及从身上传递出来，难以置信的金色气焰21号脸上露出不可思议的神情。
很强，这样的气，很可能超过她探查封印中的魔人布欧。
仅仅一年没见，这实力是嗑基因药了吗？
“啊，是我，辛苦你了，接下来就交给我和贝吉塔。”
“你们小心一点，他们很强。”
21号断掉的一截手臂，飞回到伤口处接合起来。
她犹豫了一下退到远处。
视线的余光看向暗黑假面王的位置。
在那里，同样一位有着金色长发，气息丝毫不比孙悟空若的青年。
“贝吉塔吗？”
之前布尔玛跟她提到的超级赛亚人3。
看到21号退到略微安全的位置，孙悟空开始打量眼前的敌人。
“魔界的人，你们是从阿修罗魔界过来的吗？”
“你是何人。”刚刚被偷袭，但是这种程度的攻击，并没有造成多少伤害，反而让他有点灰头土脸，看着眼前的金发男人，修路姆居然有曾经看见魔人布欧的感觉。
“我叫孙悟空，赛亚人名字的话是卡卡罗特。”
“卡卡罗特？”修路姆眼睛眯了眯，“巴达克是你什么人？”
“巴达克……他是我的父亲，虽然我没见过他。”
“原来如此，难怪你们长得如此相似。”
哪怕孙悟空变成超级赛亚人3，修路姆也能从他身上看出巴达克的影子。
修路姆呵呵一笑：“说起来，你既然是巴达克的儿子，更应该来我们暗黑魔界，顺带告诉你一句，那位大人把你父亲从过去带回来了。”
“什么意思？”孙悟空眉头紧蹙。
对于父亲，孙悟空还是有些在意的，对方的话语中，似乎巴达克还活着。
“字面上的意思，具体的我不清楚。”修路姆耸了耸肩，“不过，我可以告诉你的是，巴达克还活着，就在我们暗黑魔界。”
“是么……的确对我是很有用的消息。”孙悟空说道，“但我不会去魔界，我是地球的赛亚人。”
“冥顽不灵。”修路姆耻笑道，“你不会以为，自己现在天下无敌了吧？”
“我从没这样觉得过，但是打败你，绰绰有余。”
突然，修路姆一惊。
心中凛然的危机感涌上心头。
“哇——”
嘴里喷出一口血。
修路姆退后数百米，一只手捂着肚子。
他的脸上露出难以置信的表情：
“怎……怎么可能！”
虽然，目前的他肯定没有暗黑假面王强大，可也不至于连对方的攻击都反应不过来啊！
“哼，看来我刚刚是大意。”
身上暗红色的气焰，再次奔腾而起。
可怕的能量，甚至让稍远一点的21号差点站不稳。
“难以置信的气！”21号心中惊骇。
原以为自己已经天下无敌了。
没想到才一年过去，就连前三都排不到，甚至从他们的话中，隐隐透露的信息，别说前三，前五都悬。
……
另一边。
出现的贝吉塔，一拳轰在暗黑假面王的面具上。
“咔咔咔——”
暗黑假面王面具一层层脱离，如同碎屑般迎风飘逝。
但是，面具里的面容，让面容冷峻的贝吉塔，身体陡然一颤
“不，不可能，你、你是……”
暗黑假面王被兜帽遮住发型，但是这张脸的熟悉程度。
贝吉塔哪怕这么多年，都不可能忘记。
“贝吉塔三世……为什么你还活着！”
“哼，没礼貌的家伙，这样称呼你的父王吗？”
“啊啊啊啊啊啊！”
红色的气焰环绕在全身，红色兜帽服饰瞬间消失。
身穿白色纹路的黑色制式铠甲的男子，显露在众人面前。
伴随着随风飘动的红色披风，浑身上下散发着王霸之气。
一看就是久居高位之人。
贝吉塔王缓缓开口道：“终于见面了，我的孩子，贝吉塔四世。”



第346章 父慈子孝


时空夹缝。
弥漫在夹缝的错乱空间里，极其恐怖的能量，久久未能散去。
一记手刀轻轻地划开爆炸卷起的尘埃。
掌心虚划，夹缝空间的扭曲渐渐变得平稳。
“又被跑掉了。”
双耳佩戴着苍白色波特拉耳环，有着显眼红色头发的男子，视线平静地望着时空夹缝的壁垒。
“真是麻烦，跟上次的梅奇卡普拉一样，果然能成为凯茵敌人的家伙，哪怕被封印7500万年，也是这么滑不溜手。”
白色的光芒笼罩在男子的全身。
下一秒，合体被解除。
分化为两个人。
正是孙悟空和贝吉塔。
他们的耳朵各戴着一只波特拉耳环，耳环佩戴的位置看起来颇为对称。
“走吧，卡卡罗特。”贝吉塔淡漠地看了一眼敌人跑掉的方位，
“哼，算的可真准，那个全宇宙，我们根本没法进入。”
“他们应该不知道才对，更像是误打误撞。”孙悟空若有所思。
“什么都无所谓了，总之和上次差不多，我们没把人抓住。”
贝吉塔说完转身离去。
孙悟空叹口气，也紧随其后。
时空夹缝里，随着两人的离去，再次恢复平静。
……
全宇宙，第七宇宙的地球。
“父亲？”贝吉塔冷冷笑道，“我那个不靠谱的父亲，早就在反抗弗利萨的时候死去了，可不像你这样，居然会成为魔界的走狗。”
“你……”
贝吉塔王脸色铁青，
“贝吉塔，你是不想认我吗？我可是你的父王。”
“谁知道是不是，或者哪个宇宙假扮的，然后过来招摇撞骗。”
“我可是知道，在魔界里，你们有着不同世界的相同的人。”
“你们到底是怎么来的，你比我更清楚吧？”
“平行世界……”听完贝吉塔的话，贝吉塔王恍然，“原来如此，你认为我是平行世界的贝吉塔王，而不是这个世界你的父王？”
“真是可笑。”
“我站在你面前，你居然认不出我。”贝吉塔王摆出准备攻击的动作，“也好，就让我用拳头告诉你，什么才是王的气量。”
“不要以为，染个头发，把头发变长，就是什么超级赛亚人，花里胡俏的东西，对实力并没有什么作用。”
“是么……”贝吉塔神情平静，“那么你的这股力量的来源呢？我可不觉得这是赛亚人的力量。”
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主在不在不在不！？？？】
【贝吉塔：“群主！？”】
【贝吉塔：“姐？”】
【贝吉塔：“别装死啊，这只贝吉塔王怎么回事？别告诉我你之前都没发现。”】
【世界第一公主：“我知道他是贝吉塔王，所以才让你看看是不是我们的父亲，仅此而已。”】
【贝吉塔：“也就是说，你一直知道他的身份？”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，你先试探一下吧，还有关于我的信息，不要说出去，就当我死了，魔界的事情非常复杂，没有足够的实力，你不要参与进去。”】
【世界第一公主：“我这里出了点事情，现在要处理，别打扰我，做你的事情去。”】
【贝吉塔：“……”】
【蜘蛛子：“总觉得，群主在装死。”】
【世界第一公主：“并没有，我这里被魔界入侵了，就这样子。”】
【世界第一公主：“图片jpg”】
宇宙中站着三个人。
站在最中间，是一位身材高挑且纤细，额头佩戴有奇怪装饰的男子。
男子左手边，站着一位手持权杖，面容矫好的女子。
而右手边，则是一头看起来就像坦克的彪形大汉。
三人与贝丽丝在对持着。
【蜘蛛子：“这些人是谁？”】
【世界第一公主：“魔界的魔神，曾经这个世界天界正神，同样也是暗黑魔界创始人其中几位。”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，能活捉贝吉塔王，就尽量活抓，如果不行，就干掉好了，没必要刻意确认他的身份让自己陷入危险。”】
正在与贝吉塔王战斗的某贝吉塔四世。
看到聊天群的内容后。
【贝吉塔：“？？？”】
当我打出“？？？”的时候不是我有问题，而是我觉得你有问题。
虽然，还未确认对方是不是我们的父王。
可是你这直接下定论直接干掉，这样子好吗？
我贝吉塔，是个和善的赛亚人。
贝丽丝的头像暗下去，显示已经下线。
贝吉塔也没办法继续询问。
分神之际，贝吉塔被贝吉塔王一拳轰飞。
贝吉塔王双手环抱，脸上露出傲气的表情。
“看到没有贝吉塔，你爸爸终究是你爸爸。”
“就算变成什么超级赛亚人，你也不是我的对手。”
“大话等你赢了再说。”
贝吉塔王的脸上重重挨了一拳，身体直接飞出去，以斜角的方式坠落地面。
伴随着坠落速度引发的音爆。
“轰——”的一声。
平缓的地表，砸出半径上千米的的大坑。
“好狠啊。”
远处观战的拿帕，喉咙咕噜噜地咽了咽口水。
比狠还得是你啊！
拿帕不知道魔界，认为贝吉塔揍的就是贝吉塔王。
他下意识地摸了摸自己的脸颊。
以后还是少惹点贝吉塔。
原以为贝吉塔现在脾气好多了，结果……
是找不到地方发泄而已。
看看贝吉塔王，这一拳挨的，很难不出脑震荡啊！
“啊啊啊啊！”
红色的气焰从地表升起，贝吉塔王全身冒出暗红色的气焰。
如同离弦之箭一般，冲上天空。
“很好，贝吉塔！”
“除了比鲁斯和你姐，你是第三个敢这样揍我的人。”
贝吉塔王的话，让准备防御的贝吉塔，脸上的神情楞了一下。
就这个空隙，贝吉塔王爱的铁拳，狠狠地招呼过来。
贝吉塔想要反抗时，已然来不及。
同样脸上重重地挨了一拳，砸到地面。
“呸——”
贝吉塔爆气飞起来，嘴里吐了一口污血。
姐？
他刚才没听错，贝吉塔王说的是姐？
贝吉塔在GT世界之后，曾经无意间询问贝丽丝。
“为什么GT世界，没有你的存在。”
贝丽丝的回答是：不可能！
因为她是唯一的。
排除某臭不要脸的人在臭美。
……这句话就有别的意义了。
而且，不止GT世界，就是特兰克斯和沙鲁的那个世界，似乎也没有自己姐姐任何的痕迹。
略微思索后，贝吉塔决定在试探一下。



第347章 魔神德米古拉


第十宇宙。
“破坏神！”
德米古拉脸色微变。
刚从贝吉特那边跑出来，又遇到更危险的敌人。
“德米古拉、普汀，还有古雷比，不知暗黑魔界的各位来我的宇宙做什么？说不出个所以然来，那你们就全部留在这里吧！”
贝丽丝淡漠地望向对面三人。
作为宇宙的破坏神，凭借自身对宇宙的掌控，法则的细腻程度。
哪怕三人掩饰的很好，也看的出来，三者的状态非常不好。
也就是说优势在我，哪怕一对三，赢的概率也很大，何况还是自己的主场。
既然有大优势在，说话当然硬气一点。
“我们无意间踏入这个宇宙，没有任何恶意，破坏神阁下，可否放我们离开？”普汀对着贝丽丝行礼，然后开口说道。
“我可不这么觉得。”贝丽丝淡淡道，“我的宇宙不久前被暗黑魔界袭击过，你们明白我的意思吗？”
“没有商讨的余地？”古雷比咧开大嘴巴说话。
“换位思考，我在你们的位置，你会不会放过我？”
“何况，我还欠凯茵一个人情。”时之本源多么贵重，在经过克丝的解释后，贝丽丝彻底明白，那跟一般的时间法则不一样。
那是可以比拟全王抹除宇宙的权柄。
只是凯茵太过弱小，无法发挥这种能力。
“原来如此。”德米古拉笑道，“确实，没有理由让你放过我们，但是想要一次将我们三个拿下，也不怕崩了牙齿？”
贝丽丝没有接话，起手三颗破坏能量弹。
从三个方向，对德米古拉三人发动攻击。
见到到飞来的破坏弹，古雷比一声暴喝。
天空落下一道紫色的闪电。
打在其中一颗破坏弹上，直接将其击溃。
古雷比，能够操纵闪电的神明。
哪怕在宇宙中依然能够使用这样的能力。
“哈！”
普汀举起权杖，放出时空系的魔法。
前方裂开一个微小的时空夹缝，将破坏能量弹装了进去。
作为三人之首的德米古拉则更简单。
权杖一扫，卷起一阵恐怖的旋风，将破坏能量弹吹飞。
“不错的实力。”
话音落下，贝丽丝脚下的空间开始折叠。
下一秒，出现在德米古拉的面前。
贝丽丝的手对准德米古拉。
“破坏！”
德米古拉终究是和时之界王神凯茵战斗过的强者，拥有十分丰富的战斗经验。
脚下生成一个奇异的魔法阵纹。
“咻的一声”后撤到数千米开外。
他手里的手里的魔杖举起，顶端的红色宝石释放光芒。
暗红色的能量弹，迅速地朝贝丽丝袭来。
“时之力·封禁！”
德米古拉的暗之力凝聚的气弹，停在贝丽丝的眼前。
贝丽丝随手一挥，将停滞的气弹驱散。
“时间的法则，你为什么会这个？”德米古拉脸上神情骤然变色。
按理说，破坏神因为破坏法则的特殊性，很难学习其他法则的，何况时间法则，更偏向界王神这边，破坏神对这种形式的法则基本上是绝缘的。
这到底怎么回事？
德米古拉愣神之际，普汀和古雷比连忙上去，阻止贝丽丝对德米古拉下杀招。
普汀举起权杖，爆发出强烈的气焰。
刹那间，冰雾弥漫。
无数的冰箭，仿佛长了眼一般，从各个方向对贝丽丝发动攻击。
而古雷比，双手一合。
掌心中，凝聚出一道暗红色的雷龙。
“吼——”伴随雷电的轰鸣声，一条巨大的轰隆盘旋着冲了出去。
“威势看起来的确很强，不过又能发挥多少实力呢？”
使用随身秘技，自在极易攻，躲过密集的冰箭网状攻击。
贝丽丝攻向古雷比和普汀，
巨型红龙张开狰狞的大嘴，似乎要紧贝丽丝一口吞下。
“你们似乎忘了，我才是破坏神，这里是我管辖的宇宙。”
来袭到面前的红色闪电形成巨龙，忽然蹦裂开。
“什么！”古雷比一惊，“不可能，就算是破坏神，也不应能做到从内部崩毁我的法则。”
雷电是最纯粹的自然之力，基本上存在于任何空间。
哪怕破坏神实力强大，最多也就是将其破坏而已，根本做不到操控整个宇宙的法则。
“难道你是……”
“我是什么都无所谓。”
一颗破坏能量弹，砸入古雷比的腹部。
“啊啊啊——”
紫色的破坏弹吞噬了古雷比的身体。
“古雷比！”普汀大惊失色。
如果是全盛时期，古雷比当然不会在意这点破坏能量。
可是她们几个，刚刚从时之界王神7500万年的封印里出来。
三人的实力都下降到谷底。
之前还和贝吉特打了一架，状态极差。
“解决一个。”
听到声音的普汀，快速使用空间传送魔法将拉开与贝丽丝的距离。
贝丽丝也不介意。
刚刚她在实验一件事，果然和她预料的一样。
古雷比被破坏能量彻底破坏，连灵魂都不剩。
按理说，应该不可能才对。
刚刚贝丽丝用的破坏能量，并没有达到破坏灵魂程度，何况对方作为神明，灵魂极为坚韧，更不可能被这到这点破坏能量消除。
“果然和我预料的一样。”
贝丽丝心中叹口气。
被神杀死的神，真的会死，连灵魂一起死去。
一缕扭曲的波纹，引起贝丽丝的注意。
“魔法阵。”
对面的普汀正在制造一个巨型的魔法阵，并将自己和德米古拉笼罩在里面。
“传送？”
“想跑，当我不存在吗？”
就在魔法阵即将构建成功的时候，贝丽丝放出一道气功波进行阻止。
“德米古拉大人！我们的梦想以后就交给您了。”
普汀用权杖底部狠狠地往法阵一点。
法阵散发出炙白色的光芒。
飞过来气功弹，被法则形成结界反射回去。
“哼，当我是究极天使兽吗？”
伸手一捏，贝丽丝直接将反射回来的气功弹捏成点点的光泽。
法阵消失，德米古拉完全失去踪迹。
看着大口喘气，甚至手里的权杖都拿不稳的普汀，贝丽丝声音冰：“天界叛徒普汀，用尽所有的力量，让德米古拉逃走！值得吗？”
没想到，都封锁第十宇宙的大门，还能被对方钻了空子。
该说不愧是曾经的神明吗？
能力的确多种多样。
“你管我值不值得！”普汀嘲讽道，“说大话的破坏神，就说你没办法留下们三个吧！”
“是啊，确实没办法留下。”贝丽丝眼睛眯了眯，“不过，你知不知道你的下场？”
“最多就是杀掉我，在背叛神界的时候，我就有这样的心里准备。”
贝丽丝闻言，上下打量着普汀的样貌，脑海里想起什么，笑道：
“你说有没有可能，我不会让你这么容易死掉。”
“我记得有一种生物叫做哥布林，如果把你的力量完全封印，丢在哥布林群里面，你说会不会很有趣？”



第348章 魔神普汀


“哥……哥布林？”普汀身体一个踉跄，视死如归的眸子变得颤动，“你想做什么？”
“你觉得能做什么呢？”
贝丽丝的身影在普汀视线中消失，声音却从背后响起：
普汀抓起权杖，朝身后狠狠地敲去。
手腕却被贝丽丝用手抓住，“战俘就要有战俘的行为，你这可不行。”
贝丽丝一把夺过普汀的长柄权杖，随手扔到一旁。
另一只手的手指，在普汀脖颈的位置轻轻点了几下。
普汀的脖子位置，多出一个粉红色的项圈。
“果然，界王神的能力，有时候挺实用的，一般的破坏神就做不到这种事情。”
“你、你……”
普汀想要反抗，但身体却动弹不得。
“没用的。”贝丽丝松开抓住普汀的手，稍稍退到远一点的位置。
“坐下。”贝丽丝发起命令。
“我……”普汀的身体，不自觉的颤抖着。
然后缓缓蹲下，摆出鸭子坐的样子。
“哦，不错不错。”
“接下来，把双手举到头顶。”
果然，命令落下后，普汀的双手缓缓的举起来，带着脸上羞怒的表情，看起来颇有意思。
“很好很好。”贝丽丝打了响指，普汀终于可以自主行动。
她连忙站起来，将双手放下，脸上泛起怒意：“混蛋，你对我做了什么！你个，坏神？”
贝丽丝摊了摊手，不急不缓解释道：“我就想看看我制造的东西给不给力，不过看起来没什么问题。”
“我可是天界神明，你个乳臭未干的黄毛丫头，你……”
骂骂咧咧吵起来的普汀，突然说不出话来。
“是啊，那又如何，现在你必须听我的。”贝丽丝米了眯眼睛。
“咻”的一声再次出现在普汀的背后。
伸手扣住普汀脖颈上的项圈。
下一秒，宇宙中已经没有两人踪影。
当普汀回过神时，她已经来到了一颗陌生的星球上。
就在普汀疑惑的时候。
贝丽丝的声音响起。
“知道吗？这颗星球是接近，要被破坏的星球，不过因为还没有低过及格线，所以在可破坏和不用破坏之间。”
“所以我特意留了下来。”
贝丽丝随手一扔，普汀踉跄地倒在地上。
“这颗星球里，有很多有趣的东西，比如哥布林、类似八爪鱼的触手，总之基本什么奇奇怪怪的东西都存在着。”
“你……你跟我说这些有什么用？”普汀瞪着贝丽丝，恶狠狠道，“有本事你就杀了我。”
“有用，当然会有用，这里就是哥布林族群大本营。”
“被封印力量的魔神，落入哥布林族群，你觉得最后会有什么样的结果？”贝丽丝不急不缓地解释起来，“你现在的实力，甚至不如一只哥布林。”
“我刚刚算了一下，这个区域内，有着三百来只哥布林，还有一只哥布林首领，就是很大只那种，有意思吧？”
“你、你难道想……”普汀身体发颤。
“神明恶堕什么的，不是挺有意思的吗？”
“放心，以你的身体强度，是绝对坏不了的。”
“怎么也是神明，不是吗？普汀小姐。”
“你混蛋！”普汀破口大骂，“你简直是神界的耻辱，邪神，恶魔！”
“再见了普汀小姐，祝您玩的愉快。”
贝丽丝消失，围绕在贝丽丝和普汀身上的结界，也跟着散去。
此时，在巡逻的哥布林，发现大本营的门口多一只长头发的生物。
“嗷嗷嗷——”哥布林举着木棍，呼朋唤友聚集过来。
就连那只比哥布林巨大好几倍，一看就是哥布林首领的家伙，也一步一个脚印的走回中心区。
没几分钟，就聚集了数十只哥布林。
普汀踉跄地撑起身体，想要逃走。
然而她刚站起来，脖颈上粉红色的项圈，微微散发光芒。
感觉身体无力的普汀，又摔了下来。
“不，不要，你们不要过来……”
“不要！”
普汀蹬着脚，挪动着后退。
但是，她哪能比得过哥布林的脚步。
没过一会，大批哥布林就围了上去，嘴里好说这让人听不懂的话。
“不，不要啊！”
“哇——”作为至少活了七千五百万的神明，两眼泛光，居然哇的一声哭了出来。
躲在旁边注视着一切的白毛萝莉，挠了挠头发颇有无语。
“还没动手呢，就吓哭了。”
“就这种心境也能当神明，不是应该宁死不屈的吗？”
果然啊，神马神明都是虚的。
活了这么多年，都没点骨气，感情都活到狗身上了。
“如果是我……啊呸！”
想什么呢！
这种事情，怎么可能发生在自己身上。
这是龙珠世界，又不是本子世界。
贝丽丝瞬间移动出现在，普汀身旁，在她哭腔还没反应过来时，用手搭在其肩膀上，再次用瞬间移动，离开了这颗星球。
只留下一批大眼瞪小眼的哥布林，完毕不明白发生什么事情。
……
界王神界。
普汀坐在地上，脸上还残留着泪花。
贝丽丝来到界王神界，还在训练的三人停止训练，飞了过来。
“界王神大人，这位是？”稍微向贝丽丝问好后，一星龙注意到贝丽丝旁边的女人，似乎有着很强的神之气。
“之前你们能感觉到才对，就是入侵第十宇宙的敌人，这个是我抓回来的。”
“呃……原来如此。”不是贝丽丝解释，一星龙还以为在哪拐来的弱势少女，原来是入侵者啊。
不过，看起来挺惨的，哭的梨花带雨。
“不要小看她哦，普汀可是正经神，巅峰时期的实力，可不会比之前在时空夹缝遇到的贝吉特要弱。”
“嗯？”
贝丽丝的话，让三人都认真起来。
不比贝吉特弱，不就意味着可以随手干掉自己等人？
"这么危险的家伙，您把她带来界王神界的目的是……”四星龙打量着普汀，然后目光转向贝丽丝。
经历过时空夹缝中，贝丽丝与贝吉特战斗的洗涤。
四星龙可不认为，这位破坏神会做无用功的事情。
让她来给你们训练如何？
“别看她这样子，这家伙，可是至少活了7500万年，跟之前贝吉特上司，时之界王神凯茵是同一个时期人物。”
“这个……会不会出问题？”谨慎小心的沃卜尼担忧道。
“放心，她被我控制住，不会有事，你们小心点就好。”
“当然，如果不小心出意外的话，我会帮你们立个碑。“
三人：“……”
这岂不是很危险？
“普汀你都听到了？”贝丽丝说道，“如果你愿意教导我的三位部下，我会考虑在必要的时候，放你离开。”
“哼，卑鄙的家伙，你以为我还会信你吗？”普汀怒气冲冲，因为这个项圈，她自杀都做不到。
“哥布……”
“我答应了。”
“你可以再考虑一下，我不着急。”贝丽丝好心建议。
“不用考虑，我看三人骨骼惊奇，若可以细细雕琢，日后必成大器。”



第349章 贝吉塔王，准备毁灭地球？


被佩戴项圈的情况下。
贝丽丝完全不担心普汀能反，因为她的一举一动，都在自己的监视中。
而且，界王神界是什么地方。
界王神宅的地方，能感知不到具体情况？
她贝丽丝是谁，界王神啊！
如果在界王神界训练都能出意外，岂不是很丢脸。
搞定完一切不稳定事情后，贝丽丝返回破坏神界。
把自己摆成大字，躺在草坪上。
将意识投入聊天群里。
……
【麻仓叶王：“好强，这四个人都强大到令人发指。”】
【宇智波斑：“确实，如果不是控制波及范围，恐怕这颗星球就要爆炸了，这就是强者的气势吗？真令人陶醉！”】
【世界第一公主：“还没打完啊，这么久的吗？图片jpg”】
贝丽丝发了一张，打哈欠的表情包上去。
【灰原哀：“群主上线了，贝吉塔刚刚一直在@你。”】
【蜘蛛子：“是啊是啊，好像是不知道怎么处理贝吉塔王。”】
【世界第一公主：“我刚刚翻前面的聊天记录，看到了。”】
【世界第一公主：“基本可以确定，是这个世界的贝吉塔王。”】
【伊蕾娜：“诶，确定吗？可是贝吉塔一直都在犹豫呢！”】
【世界第一公主：“我之前在第十宇宙的确遇到过贝吉塔王，他认没认出我，我不确定。”】
确实，在第十宇宙遇到的暗黑假面王，就是贝吉塔王。
自己和他战斗的时候，虽然只有短短的时间，但是贝吉塔王的气息没有多少变化，看起来不像是有心情波动的样子。
按理说他应该是不认识自己，或者没认出自己。
但是，贝吉塔王跟贝吉塔打的时候，说过的话，归纳起来就是：
“除了比鲁斯和你姐以外，贝吉塔是第三个打他的人。”
贝丽丝可以肯定，不会存在平行世界的自己。
而且，当初在贝吉塔行星，自己唯一一次教训过贝吉塔王。
就是在贝吉塔王，瞒着她，将帕拉伽斯上校的儿子，送到万帕星的时候。
那次，她是真的生气了。
当初自己的战斗力，就已经超过4万。
而后，为了避免贝吉塔王和帕拉伽斯发生冲突，
贝丽丝在帕拉伽斯返回的时候，让其乘坐另一艘飞船前往万帕星救出布罗利，并告诉他，贝吉塔王这么做是有苦衷的。
为了帮贝吉塔王圆谎，她强行撒了个谎。
说：“贝吉塔王看好布罗利，希望你们父子暂时离开贝吉塔行星，这个危险之地。”
巴拉巴拉的说了一堆。
简单来归纳就是，告诉帕拉伽斯，布罗利是赛亚人的未来，弗利萨会对赛亚人灭族，叫帕拉伽斯隐藏起来。
再偷偷地把一架飞船，以及粮食全部装好给帕拉伽斯离开。
做完这些后，又吹一波贝吉塔王深谋远虑。
然后，在帕拉伽斯感动哗啦啦的眼泪直流的情况下。
贝丽丝叮嘱帕拉伽斯，一定要隐藏好，小心弗利萨，不要被其发现。
一晃，已经过去这么多年。
就是不知道，现在怎么样了。
“也不知道帕拉伽斯，有没有把布罗利接离万帕星。”
其实对于帕拉伽斯，贝丽丝的感官并不坏。
与某平行世界的帕拉伽斯比起来，龙珠超世界的帕拉伽斯，非常的关心布罗利。
不然也不会，拼着性命的危险，跑到万帕星。
当然，硬要说帕拉伽斯，把布罗利当成自己的野心，也不是不行。
但那又如何呢？
谁没有野心，贝吉塔王没有？贝吉塔没有，自己没有？
她还想着，有一天完全能脱离全王的掌控呢！
正如梅奇卡普拉所言：“没有野心的神明，跟咸鱼有什么区别。”
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大，怎么不说话啊！为什么不确定，有认为贝吉塔王是您和贝吉塔的父亲。”】
【世界第一公主：“因为在很小的时候，我的确揍过贝吉塔王一顿。”】
【蜘蛛子：“呃，原来是这样，青春期的叛逆吗？”】
【世界第一公主：“你哪来这种奇怪的词汇。”】
当初被揍的贝吉塔王，并没有将她的战斗力公布出去。
还有，自己暗中为帕拉伽斯准备飞船的事情，贝吉塔王应该是知道的。
但是同样没有说什么。
好像就当做没看见，甚至将那艘飞船的序列，从所有飞船中除名了。
一开始贝丽丝还以为，那是因为贝吉塔王服软。
现在想想，好像不完全是这么回事。
“说起来，这都是很久以前的事情了。”贝丽丝感慨地叹口气，视线再次回到聊天群中。
直播间播放的战斗，依旧在持续。
看到贝丽丝出现在公屏，贝吉塔也在公屏上发声。
【贝吉塔：“@世界第一公主，父王这边，你要怎么办？”】
【世界第一公主：“该怎么做随你，反正杀父证道什么群里也不是没出现过。”】
【宇智波佐助：“……”】
总觉得群主在内涵什么，但那是宇智波鼬做的，又不是他做的。
【贝吉塔：“确定要这么做？”】
【世界第一公主：“我说随你，你自己的想法是什么，按照你的想法去做，毕竟面对贝吉塔王的是你，而不是我，也不用考虑我的想法，或有太多的顾虑。”】
【贝吉塔：“你想让你弟弟愧疚一辈子吗？”】
【世界第一公主：“……”】
【贝吉塔：“算了，果然靠人不如靠己。”】
贝吉塔一招加力炮，将贝吉塔王逼退。
不得不说，那种奇怪的红色能量加持下，贝吉塔王确确实实拥有超级赛亚人3的实力，甚至自己和卡卡罗特，不是多修炼半年稳定超级赛亚人3的状态，很可能会直接战败。
提到卡卡罗特，贝吉塔不由的瞥了一眼远处的战斗。
“切，果然那边家伙更好对付吗？”
话虽如此，但是是贝吉塔自己选择要与暗黑假面王，也就是贝吉塔王战斗的，就算难搞，也要咬牙啃下去。
被贝吉塔逼退的贝吉塔王，眉头一蹙。
“怎么会，她为什么会过来。”
仔细感知了一下熟悉的气息，贝吉塔王脸上骤然变色。
他目视着贝吉塔。
“哼，既然你如此的不识抬举，从今天开始，我和你就恩断义绝。”
贝吉塔王一声暴喝，手指中出现一颗巨大的红色能量球。
“贝吉塔四世，你就和这颗星球一起陪葬吧！”
恐怖的能量弹，应声落下。
整个天空被这股能量染成血红色。
被孙悟空打倒在地的修路姆，也看到天空上贝吉塔王的动作。
“要毁掉这颗星球？”修路姆神情一沉，嘴里不停咳血的修路姆，惨笑一声，“也是，看来不用极端的办法，我们是没办法离开了。”
话音落下，修路双手一合，一道巨型光束冲向地面。
但是，孙悟空看到贝吉塔王释放的攻击，快速地警惕着修路姆，第一时间发现修路姆居然要毁灭星球。
瞬间冲了过去，将光束击飞到高空，然后冲向修路姆。
拳头冒出金色的光芒。
伴随着一声长亢的龙吟。
“龙拳”
超级赛亚人3的能量加持下，孙悟空化作金色巨龙，将修路姆吞噬。
下一秒，修路姆的身体发出一声剧烈的爆炸。
魔神修路姆，陨落！
孙悟空在天空中傲然挺立，超三的头发随风飘荡。



第350章 来自暗黑魔界的援军


贝吉塔爆发出超级赛亚人3全部的力量。
整个地表都在震荡。
贝吉塔将双手放在身前。
刹那间，恐怖的能量形成冲击波释放出去。
“终极闪光”
“哈啊啊啊啊——”
气功波与逐渐落到地面的红色能量球碰撞起来。
庞大的能量，互相挤压碰撞，在周围卷起一阵阵狂风。
突然，
一道白光飞射而来。
只有拇指粗的光线，径直地撞向，相互碰撞的招数。
眨眼间，将碰撞的能量击溃。
连爆炸声都没有响起，在交锋的位置形成一个小型黑洞。
将贝吉塔王和贝吉塔释放的必杀技能量给完全吞噬。
一位黑发少女，出现在贝吉塔王的身旁。
她捋了捋额前的刘海，手里把玩着手杖。
“修路姆呢？我刚才感觉到他的气息消失了，死了吗？”黑发少女尖细的眸子闪烁着，语气平静地问起来。
“被杀了，对方很强。”贝吉塔王说道，
“如果你不来的话，我恐怕也……”
“是么，可我为什么觉得你在故意坑他。”
“没有这回事，我们都效忠于梅奇卡普拉大人，况且，我也已经与贝吉塔四世断绝了关系。”
“哼，随你吧。”黑发少女也不追究，“修路姆的死亡，你自己想办法和梅奇卡普拉大人解释。”
“是，我会将事情向其禀报。”
“很好，你回去吧，他们交给我来对付。”
“这……”贝吉塔王犹豫。
“怎么，担心我杀了他们？”
“不，要怎么做，是你的自由。”贝吉塔王颔首。
黑发少女随手丢给贝吉塔王一颗黑色的宝珠。
“里面封印的是达普拉和部分魔人布欧的细胞，拿去交给托娃。”黑发少女说道，“不要给我弄不见，不然你知道后果，到时候托娃那边我可不会帮你隐瞒。”
“是……”贝吉塔王接住如同珍珠般大小的黑色宝珠，咬了咬牙看向对面的贝吉塔，“贝吉塔四世，不要冥顽不灵，这位不是你们能对付的对手，赶紧投降。”
“你想死吗？”
贝吉塔王脖颈上多出一条划痕，划痕中中渐渐渗出鲜血。
“贝吉塔王，不管你有什么想法，我都懒得去管，但是，你现在的行为是什么意思，不用我来解释吧，你当我什么都看不出来吗？”
“哼，贝吉塔行星的天才战略家的贝吉塔王，难道就这么肤浅？”
“还不快带着东西滚。”
黑发少女眉头直跳，一个借用梅奇卡普拉暗之力变强的新人，居然跳的这么欢。
最终，贝吉塔王转身离去。
贝吉塔想要阻止。
少女举起手杖，轻轻一挥。
顿时孙悟空和贝吉塔，感觉到难以置信威压，就连超级赛亚人3的气也只能勉强抵挡，
孙悟空和贝吉塔甚至被爆发出的气息，逼迫退后七八米。
“好强！”贝吉塔暗道。
这个不明身份的黑发女人，比起刚刚的贝吉塔王，还要强大。
孙悟空也来到贝吉塔的身旁，警惕着对面的黑发少女。
“初次见面，孙悟空、贝吉塔，很高兴认识你们。”黑发少女打量着孙悟空和贝吉塔，她的声音悦耳且清脆。
“我的名字是罗贝露，一个真正的魔族。”
“魔族……”听到这两个字，孙悟空想到比克大魔王。
不过关于魔族的信息，孙悟空知道的并不多。
而贝吉塔则不同，在喃喃着罗贝露的名字一会后，就开始向群里寻找外援。
【贝吉塔：“@世界第一公主，你知不知道这家伙？”】
【世界第一公主：“你打不过她的，就算你和孙悟空联手，也没有任何希望。”】
【蜘蛛子：诶诶诶，差距如此大么？两个超级赛亚人3联手都赢不了？”】
【麻仓叶王：“确实不可思议，虽然很多时候不能从外表看出一个人实力，可……这个女人未免太恐怖了吧。”】
【世界第一公主：“很正常，超级赛亚人3什么的，都是属于人的范畴，而魔界，甚至我刚刚发的那三人实际上都是活了很久的神明，要不就是堕落的神明。”】
【世界第一公主：“总之，真正掌握法则的神明，你想靠单纯的力量碰瓷他们，以你们目前的实力来说很困难。”】
不是谁都是界王神之耻。
就刚刚阻止贝吉塔和贝吉塔王必杀技时，展露出来的力量。
不是超级赛亚人3的两人能够对付的敌人。
罗贝露黑暗魔界暗黑帝国军的统领人之一，效忠于暗黑魔界王神梅奇卡普拉。
但实际上，她却是埋伏在梅奇卡普拉身边的间谍。
是德米古拉的人。
最可怕的是她的实力，比起全胜时期的普汀还要强大。
甚至在魔神降临游戏中，单刷了被暗黑魔界王神梅奇卡普拉加强数次的普汀。
从某种意义上来说，仅次于梅奇卡普拉，以及德米古拉的魔界扛把子。
【贝吉塔：“这女人这么强？”】
贝丽丝的话，让贝吉塔颇为意外。
看得出来这个叫罗贝露的女人，与贝吉塔王交谈中，贝吉塔王似乎对其十分忌惮，但也没有强到自己和卡卡罗特联手也未必能打赢的地步吧？
【贝吉塔：“有没有别的办法？”】
【世界第一公主：“你试试，能不能凭你的魅力把她骗走。”】
【贝吉塔：“？”】
【荧：“骗回家？”】
【蜘蛛子：“暖床？”】
【利姆露：“这么好骗？”】
【贝吉塔：……”】
群主说的骗，跟你们说的是一回事吗？
【世界第一公主：“刚才贝吉塔王和罗贝露的对话，你也都听到了，她应该发现贝吉塔王，刻意害死死神修路姆，但是，她却没有揭穿贝吉塔王，甚至没有对其动手。”】
【蓝染惣右介：“群主的意思是，那个叫罗贝露有问题？或者暗中其他势力埋伏的间谍之类的。”】
【贝吉塔：“间谍？”】
【世界第一公主：“没错，那家伙是魔界另一股势力的人，就是我刚刚给你们看的那三个人，红头发的那个。”】
【世界第一公主：“只要你不揭破她是卧底的身份，她应该不会刻意为难你们。”】
【贝吉塔：“你的意思是说，要我吃软饭，示弱？”】
【世界第一公主：“有什么关系，如果你们不信的话，也可以试试她的实力，或者可以融合，但我不觉得，以你们现在的实力会是她的对手。”】
【贝吉塔：“切，我可是赛亚人王子，向一个魔族示弱，这脸我丢不起。”】
【世界第一公主：“……”】



第351章 强大的罗贝露，魔人布欧复活


贝吉塔打量着罗贝露一会，对着身旁的孙悟空说道：“这女人很强，说不定我们两个都不是她的对手。”
“奇怪，贝吉塔，你今天居然会没信心，这可不像你啊！”孙悟空有些诧异，虽然感觉到对方身上的压力，但还没打呢！
进阶到超级赛亚人3，刚才对付修路姆可不是全部的实力。
若不是修路姆要毁灭地球，自己可能还会跟他打一会。
“你想说我只会莽？”贝吉塔嘴角一抽，然后视线从孙悟空身上移开。
“这位女士，你来地球的目的，已经达到了吧？为什么还留在这里。”
刚刚，黑发少年交给贝吉塔王的，什么达普拉，不知道是什么东西，但魔人布欧的细胞，他贝吉塔可是一清二楚。
眼前的女人，很可能找到魔人布欧。
而且，贝吉塔现在也感觉到一股庞大且非常邪恶的气。
如果没猜错，魔人布欧恐怕解封了。
比起群主提到的很可能会肆无忌惮行动的魔人布欧，眼前这位魔族，似乎还能讲道理。
少一个敌人，不好吗？
“哦？堂堂贝吉塔王子，会害怕我一个小小的魔族，真有趣！”罗贝露依旧手里把玩着手杖，时不时地将手杖放在手指和手指之间相互转动。
“开什么玩笑，我堂堂贝吉塔，会怕对手强大？”贝吉塔大声说道，“我只是觉得我们貌似没有战斗的理由。”
"说的也是，梅奇卡普拉大人，的确没有下达必须要对地球做什么的命令，我来这里只是把人带回去，顺带看看魔人布欧，目的话，的确算达成了。”
罗贝露的话，让贝吉塔松了口气。
然而下一秒。
“修路姆死在地球，不管怎么说，都要有个交代。”罗贝露清脆的声音冷了下来，“你说是吧？贝吉塔王子，还有孙悟空。”
话音落下，罗贝露的身影顿时消失。
孙悟空和贝吉塔瞳孔一缩，转头望向向背后，然后快速拉开距离。
此时，孙悟空和贝吉塔的额头，一滴汗水缓缓滑落。
“好快的速度。”罗贝露依旧用手把玩着银白色的手杖，但是孙悟空和贝吉塔，却不敢有一丝大意。
刚刚那样的速度，如果对方要攻击，恐怕他们两个也只能慌忙应对。
压力，无与伦比的压力。
“你说的没错，贝吉塔，这家伙强的让人害怕。”
管中窥豹可见一斑，速度能够如此之快，力量自然不用多说。
“上吧，贝吉塔。”
孙悟空爆发出全部的气，一马当先对罗贝露发动攻击。
见到孙悟空如此的勇，贝吉塔也不甘示弱，也跟着冲了上去。
“啊哒哒哒！”
“啊哒哒哒！”
枪林弹雨般的拳头，伴随着金色的气焰，向着四面八方扩散。
罗贝露手握银白色手杖，毫无失手的情况下，挡下来贝吉塔和孙悟空的每一拳。
突然，贝吉塔一个加速，来到罗贝露身后。
双手手指合拢交叉，将双手居高，狠狠地由上往下劈落，砸向罗贝露的后脑勺。
罗贝露的尖细双眼的眸光，注意到贝吉塔的动向。
伸手抓住孙悟空挥过来拳头的手臂，手里一甩，将孙悟空丢向贝吉塔。
看到映入眼帘的孙悟空，贝吉塔不得不收起攻势。
将飞过来的孙悟空接住。
贝吉塔从后面抱住甩过来的孙悟空，两人被魔贝露随手甩动的力量量震退数米。
孙悟空和贝吉塔再次化作两道金光，继续冲向罗贝露。
罗贝露看到汹涌的攻击，不太擅长近战的她，快速拉开距离。
“龟派气功”
“终极闪光”
然而，这正好中了孙悟空和贝吉塔的计谋。
暗中蓄力的两人，在对方拉开距离后，陡然放出自己的必杀技。
魔贝露陡然一惊，显然没想到孙悟空和贝吉塔两人，时机抓的这么准。
等她反应过来，已经来不及躲避。
“时空轨迹”’
银色的手杖指向前方，在虚空虚划。
顿时，伴随罗贝露身上升起的红色气焰，手杖放出一道如同壁垒的光墙。
龟派气功和终极闪光，击中光墙后，光墙轻微震动，然后在孙悟空和贝吉塔难以置信的目光下，两道气功波，居然被反射回去。
“怎么可能！”贝吉塔神色大变。
手臂交叉放在身前，做出防御的姿态。
一旁的孙悟空也做出同样的动作。
“啊啊啊啊”
“啊啊啊啊”
恐怖的气，以两人为中心一层层地向外传递。
反射回来的龟派气功和终极闪光，被孙悟空和贝吉塔直接挡住。
两人一声暴喝。
气功波折射九十度角，飞上高空，冲出大气层。
不久后，宇宙的深处传来刺眼的光芒。
地球的天空，被白光所笼罩，就连太阳光线也完全被爆发出的光芒，所遮掩了过去。
孙悟空和贝吉塔身上的气弱了好几分。
两人都微微喘着气。
远处的Z战士、界王神和他的仆从，同样看着这惊骇的画面。
两位神明张大着嘴巴。
或者说两人的嘴巴从没有合拢过。
从刚才魔界出现的修路姆开始，他们实力，没有一个是弱的，就算打不过魔人布欧，恐怕也能和魔人布欧五五开或四六开。
如果，那还不算什么。
突然出现的黑发女人，好像还是魔界之人。
她的实力，就算界王神辛眼界狭隘，也能明显看的出来，贝吉塔和孙悟空打的很吃力。
“孙悟空和贝吉塔，完全不是她的对手。”比克神情凝重。
今天发生的事情，刷新了比克的三观。
你们都不用训练的吗？
这实力，是人能达到的？
尤其一个还是贝吉塔的父亲，贝吉塔王。
别的比克不怎么清楚，但是，贝吉塔王，他是知道的。
贝吉塔的父亲，连弗利萨都打不过的渣渣，结果他看到什么，贝吉塔王居然能跟超3的贝吉塔打，甚至可以说势均力敌。
你他喵的这么强，弗利萨是怎么弄死你的？
难道偷偷下毒？
界王神大人，魔界的实力如此强大吗？”21号有些嫌弃的看向如同雕像石化一样的界王神辛，希望能从他嘴里得到一些有关的信息。
界王神辛，许久才回过神。
看到大家都在望向他，界王神辛脸上的表情有些尴尬，说道：
“关于魔界，我知道的并不多，它是在一个不同于这个宇宙的其他宇宙。”
“你们刚才也听修路姆说了，我就是个不合格的界王神后补，因为其他界王神死光了，所以我才得以上位，很多东西，我都不知道。”
话里话外就是说，我文化断层，没有传承。
你们问我也没用。
……
此时，地球的某一处。
骑在魔人布欧头上的巴比迪，指着贝吉塔等人所在的方向。
吩咐布欧赶紧飞。
“就是那里，刚刚那个女人一定跑那边去了。”
巴比迪真是气啊，突然出现的黑发女人，把快要被魔人布欧杀死的达普拉救走，不但如此，好像还对魔人布欧做了什么。
“可恶！女人，你以为你跑的掉吗？”
“魔人布欧是最强的，这个场子，我和布欧一定会找回来！”



第352章 罗贝露与孙悟空


天空中。
孙悟空、贝吉塔和罗贝露的战斗依旧在持续。
或者说，在孙悟空和贝吉塔的围攻下，罗贝露依然显得游刃有余。
“你们的实力只有这样的程度吗？”
手杖轻轻一挥，卷起一阵肆虐的狂风，将发动攻击的孙悟空和贝吉塔掀飞出去。
罗贝露打量着气息有些絮乱的超三孙悟空和贝吉塔，脸上挂起一抹笑容，说道：“你们和我在梅奇卡普拉大人那里打听到的孙悟空和贝吉塔，差距有点大啊！”
孙悟空擦了擦嘴角的血痕，喘了口气说道：“你指的是哪个平行世界的我和贝吉塔吗？”
“或许是吧，能把梅奇卡普拉大人追的到处跑的强者，不应该只有这种程度才对。”
“就算不同时间，按理说时间应该不算间隔太久。”
“来吧，拿出你们真正的实力。”罗贝露捋着自己的头发，笑着道，“如果你们没能让我开心的话，我只能将你们两个杀掉了。”
“那家伙虽然掩饰的很好，还跟你断绝关系，不过，他似乎并不希望你死掉呢，贝吉塔先生。”
“那家伙……”贝吉塔神情微动。
罗贝露说的那家伙，很可能就是贝吉塔王。
至于他当时在想什么，贝吉塔不清楚。
但是，贝吉塔王好像离开了，不，或者就在哪里暗中压低气看着。
"贝吉塔，要不我们用融合术吧？”孙悟空看向贝吉塔，脸上带着征求意见的神色。
“那种奇怪的舞蹈，打死我也不跳。”
贝吉塔满脸黑线。
“可是……贝吉塔，你也听到罗贝露的话，再这样下去，我们可是会被杀掉的。”
这位女恶魔，看似可以沟通，但谁知道葫芦里卖的什么药。
自己和贝吉塔，也确确实实打不过对方，联手起来都不是对手。
孙悟空突然想到什么，开口道：“若是不想办法打赢的话，你的布尔玛说不定也会……”
“闭嘴！”
孙悟空这话，让贝吉塔脸上憋得通红，恶狠狠的瞪了一眼。
“我再想想别的办法，你给我等一下。”
贝吉塔将意识放入聊天群。
【贝吉塔：“@世界第一公主，界王神耳朵上的两枚耳环，能不能融合？”】
【世界第一公主：“诶？你变了，不再是当初骄傲的赛亚人王子，居然会愿意融合，不可思议。”】
聊天屏上的话，让贝吉塔凸起的额头，狞出一个井字。
【贝吉塔：“到底可不可以，给个实话。”】
【世界第一公主：“可以啊，但你要怎么从界王神辛那边骗过来。”】
【贝吉塔：“可以，就够了。”】
意识离开聊天群，贝吉塔大松口气。
能融合就好，强不强的不重要，重要的是，不用跳那个社死舞蹈。
余光看向远处界王神的位置。
此时，界王神好像在与其他Z战士交谈着什么，脸上的表情极为慌张。
“卡卡罗特，你在这里等我一下，我想到能打败对方的办法。”
没等孙悟空回话，贝吉塔直接用瞬间移动消失。
留下一脸懵逼，摸不着头脑的孙悟空。
“看来你被队友抛了，孙悟空。”罗贝露似乎没有攻击的打算，反而调侃起自己的对手。
“啊哈哈，不可能的，贝吉塔这种别扭的性格，怎么可能做出临阵脱逃的举动，再说，他说有办法提升战斗力，那一定就是有办法。”
“我想，你也不会趁人之危吧？”孙悟空干笑着看着罗贝露。
对方目的完全不清楚，不过看起来，没有必须要毁灭地球，或者必须要杀死他们这帮人的意思。
“说起来，罗贝露小姐，我挺好奇魔界的，它是个什么地方。”
“还有，贝吉塔王是怎么跑到你们那里的，我记得贝吉塔说过，弗利萨把星球给炸掉了。贝吉塔王，也死在弗利萨的手里。”
“孙悟空，事到如今，你还想着帮贝吉塔打探消息吗？”罗贝露脸上没有多少表情，看起来什么都不是很在意的样子。
“告诉你也没关系，弗利萨当时并没有完全杀死贝吉塔王，而是把生机还未完全消散的贝吉塔王直接丢出了飞船。”
“然后，正好被穿梭时空的梅奇卡普拉大人捡到，带了回去。”
“对了，包括你的父亲巴达克，也是那时候被带回来的。”
“是么……”孙悟空脸上流露诧异的神情，“说起来，我还没见过他呢！”
“他现在还被魔界之力控制着，想要完全像贝吉塔王那样，找回自我意识恐怕会要很久的时间。”
“为什么？”孙悟空并不觉得自己父亲巴达克，会比贝吉塔王弱多少。
毕竟弗利萨和他战斗的时候，就提起过他的父亲巴达克，既然能被弗利萨记住，在贝吉塔行星上，巴达克应该也是战斗力前列的人。
“情况不同，贝吉塔王是主动拥抱魔界的魔神之力，而你父亲巴达克，却一直在抵抗这份力量。”
“他会怎么样，我指我的父亲巴达克。”贝吉塔王看起来没什么大碍，但是巴达克说实话，这种情况，孙悟空比较担心。
“不知道呢，也许会在抗衡中被磨灭意识，又或者直接将这份力量逼出体外。”
“其实，掌控魔神之力的人，从某种意义上来说，就是梅奇卡普拉的傀儡。”
“果然……”孙悟空打量着罗贝露，终于知道怪异的地方在哪里。
那就是，对方有意无意的透露魔界的事情，很可能是在反抗。
她所说的梅奇卡普拉，话语中对梅奇卡普拉，并没有尊称，这就很耐人寻味。
“你不是什么梅奇卡普拉的人吧？”孙悟空斩钉截铁道。
“哦？你为什么会有这样的想法。”
“只是一种感觉，你很奇怪，对我们杀死魔界之人的态度，非常棱模两可。”
“那也只能说明，我和修路姆关系不好，不是吗？”罗贝露幽幽的说道。
就在孙悟空想继续追问时，贝吉塔瞬间移动回来。
随手将波特拉耳环丢给孙悟空。
“卡卡罗特，把这个耳环戴上，和我佩戴在不同耳朵。”
“呃……”孙悟空一愣。
看到贝吉塔左耳已经佩戴上博塔拉耳环，孙悟空没有犹豫，将手里耳环戴在耳朵上。
刹那间，身上冒出白光。
两人贴合到一起。
滔天的气焰，伴随光芒的照映，如晌午的太阳一般，变得极为耀眼。



第353章 合体战士贝吉特


界王神双手捂着自己两只耳朵，站在界王神身旁的杰比特一脸的气愤。
“这些赛亚人真是可恶，不敬神明也罢，居然还抢东西。”杰比特说着，还看向周围的Z战士。
Z战士一脸尴尬，尤其是比克，尴尬到脸的颜色都变深了。
“杰比特，耳环什么的不重要，我居然没来得及跟贝吉塔说，魔人布欧正往这边来。”
贝吉塔刚刚用瞬间移动过来，然后一开口就问，他耳朵上的是不是波塔拉耳环。
自己愣了一下，点点头。
然后，贝吉塔就让自己快点把耳环给他。
完全不明白发生什么事，反应慢了点，叫两次的贝吉塔，居然直接摘，在自己半推半就的情况下，就把耳环拿走了。
对于波塔拉耳环，界王神是不在意的。
反正对他而言只是个身份的象征，装饰而已。
回去找找，也留存有好几双，完全不用在意。
界王神辛苦恼的是，贝吉塔来的时候。
自己忘记提醒他，魔人布的情况，应该把魔人布欧的能力，在刚才就告诉贝吉塔。
不然等下对付起魔人布欧恐怕就有麻烦，要是像孙悟空和贝吉塔这样的人，被吸收掉魔人布欧吸收掉，魔人布欧的实力肯定跳跃一大截。
那时候不止地球，整个宇宙都会完蛋。
作为界王神，能清楚的看到贝吉塔和孙悟空，往耳朵佩戴波塔拉耳环。
虽然不知道做什么，但都不重要。
“可恶，不能这样下去。”
界王神辛当即作出决定，将自己的神力压在喉咙中，通过声音将知道的信息传递出去。
“孙悟空、贝吉塔，你们仔细听我说话，是非常重要的事情。”
“魔人布欧往这里来了，他有让人变成巧克力光线魔法，还有通过分离部分细胞，将敌人包裹后吞噬的能力，你们一定要小心。”
用最大的能量，将自己的话传递出去，方圆数十公里内，绝对能听的一清二楚。
而就在界王神辛话音落下不久。
远处，佩戴好波塔拉耳环的孙悟空和贝吉塔，身上发出白炙色的光芒。
两人开始相互吸引。
另一边，正在赶路的魔人布欧和巴比迪。
魔人布欧没有多少表情，但是巴比迪却气的差点，从魔人布欧肩膀上摔下去。
巴比迪咬牙切齿：“该死的界王神，别让我找到你，不然我家布欧一定让你死的很有节奏！”
赶路的巴比迪完全不知道，战场的位置发生什么事情。
他本身就不是个实力强劲的家伙，只是拥有颇为诡异的魔法。
此时，刚刚融合成功的最强战士，展现在众人的眼前。
“哦，拥有吞噬人的能力，还有让人变成巧克力的魔法，挺厉害的嘛。”
贝吉特耸了耸自己的肩膀。
他双手握了握拳头。
“不错不错，力量都涌出来了。”两个超三融合的超级战士贝吉特，感知到正极速而来的魔人布欧，他并不在意。
只要小心被炸地球，这种程度的家伙，已经构不成任何威胁。
反而是面前的女子，至始至终，似乎都感觉到威胁的气息。
“让你久等了，罗贝露小姐。”
“我是孙悟空和贝吉塔，融合而成的最强战士，嗯，就叫做贝吉特吧！”
“波塔拉耳环融合，真亏你们能想到，确实强劲了不少。”
罗贝露的眼神中逐渐流露出认真。
用手杖指向贝吉塔，一道恐怖的气功波骤然释放。
强烈的能量，使得周围的空间都隐隐泛起波纹。
贝吉特一阵爆气，直接从常态变成超级赛亚人。
伸出右手对着迎面而来的气功炮扫去。
气功炮直接弯曲九十度角，飞向天空。
“轰隆——”
高空中传来一声爆炸的巨响。
“罗贝露小姐，若你只有这样的实力，那就太让我失望。”贝吉特淡淡的说道。
“也是，终究是界王神耳环融合的战士，那我也拿出点实力好了。”说着，罗贝露身上冒出暗红色气焰，间隙双眼的眼角浮现深色的眼影。
超越之前数倍的气，缓缓地向外扩散，夹带着淡淡的威压和阴翳，让人不寒而栗。
“真是可怕，这才是你真正的实力吗？”贝吉特感慨道。
“也许吧。”
罗贝露并不多做解释。
他瞬间消失在贝吉特的瞳孔中。
贝吉特反应过来，伸手朝侧面抓去，
“碰——”
拳头掌相交，可怕的能量以两人，不停地向外宣泄。
这股恐怖的能量，甚至将数公里之外的Z战士，再次逼退。
“这战斗，越来越可怕了。”克林咽了咽口水，身体不自觉的颤抖起来，看着同样目瞪口呆的界王神辛，忍不住开口，“那个界王神大人，魔人布欧有这两人这么强大吗？”
“呃……这，应该没有吧。”用手将自己的张开僵硬的嘴巴合拢，界王神辛有些尴尬的回答气克林的问题。
“那我就放心了。”克林擦了擦额头的汗水。
还好，界王神没冒出来一句，魔人布欧更强之类的话。
“碰”
“砰砰砰”
几乎让Z战士看不清身影战斗速度，以及难以置信的交手频率。
使得周围的一切都好像静止一般。
只能听见密集的拳脚相交的声音。
再次一发对拳。
两人的身影停滞在半空中。
贝吉特和罗贝露，缓缓拉开距离。
贝吉特感慨着，刚想说些什么话。
“哈哈哈，终于找到你们，女人你是跑不了的。”
远处传来不合时宜的声音。
正是魔人布欧，以及跟班巴比迪。
“布欧给我攻击！让他们瞧瞧你的厉害，上啊，我的布欧。”
魔人布欧眯着眼睛，突然露出尖细的眼缝。
左手和右手分别发出气功波，对贝吉特和罗贝露发动攻击。
然而，罗贝露和贝吉特，几乎同时伸出一只手，对准先发制人的魔人布欧。
两道更为压缩到极致的气功波，释放出去。
仅仅一个接触，就把魔人布欧的气功波抵了回去。
“不，不可能啊！”
巴比迪脸露出恐惧的表情，看到压回来的气功波，连忙从布欧身上落下，要逃命，但是他哪里逃的过两道气功波的速度。
“轰——”
魔人布欧的身体，发出连续的两声爆炸。
巴比迪也在爆炸声中，彻底没了声息，连灰都找不到。



第354章 魔人布欧


魔人布欧和巴比迪不同，只要有一点点细胞，就能够完全恢复。
花费一点时间，魔人布欧的细胞开始聚合。
很快，魔人布欧再次出现在众人的面前。
胖乎乎的脸上，流露出怒气的表情：
“很痛诶，你们刚刚打的我很痛，我要把你们统统吃掉。”
“这叫魔人布欧的家伙，似乎有点不怎么聪明。”看着像小孩子置气的粉红色大胖子，贝吉特脸上的表情有点无奈。
“可恶，你居然敢说我不聪明，我可是大聪明。”
“哎呀呀~你们全部给我变成饼干！”魔人布欧怒了，双眼死死的瞪着贝吉特，头上的天线放出两道奇异光线，和气功波明显的不一样。
“打败这种家伙，貌似也没有什么成就感。”
贝吉特叹口气，身上升起防护罩。
魔人布欧的变化光线击中贝吉特制造的防护罩，直接被消除。
另一边，罗贝露做的更为简单。
手中金色手杖，在光线即将到达时，在面前点了一下。
粉色光线，在原地转了几圈，然后径直地返回。
魔人布欧大惊，撑开两条大粗腿，跳起来躲避。
变化光线，直接从胯下穿了过去，击中地上的一块碎石。
刹那间，碎石变为一块小巧的饼干。
“可恶！”
魔人布欧嚷嚷的大吼。
自己的攻击差点命中自己，要是不小心变成饼干那就糟糕了。
脑子本来就不利索的魔人布欧，气的七窍生烟。
莽撞地挥动双手，冲向罗贝露和贝吉特。
几秒后。
冲上去的魔人布欧，再次被丢了出去，身上多出好几处青淤。
“呼呼呼——”魔人布欧大口喘气，“你们你们这两个家伙！”
将双手举到头顶，魔人布欧大吼：“就和这颗星球一起死在这里。”
金色的能量球凝聚而成，被魔人布欧用力地投掷出去。
贝吉特瞬间移动，挡在坠落能量球面前。
一阵爆气，双手用力将金色圆球推向天空。
动作几乎行云流水，不带一丝卡壳。
做完这些后，贝吉特手一抬。
一发气弹命中魔人布欧。
“轰隆——”
魔人布欧被炸成粉末。
远处，注视着这一幕的界王神，嘴巴张的都可以放进好几个西瓜。
“魔人布欧，完全没有还手之力。”界王神声音颤抖。
想到当年，魔人布欧差点五杀，将所有界王神屠戮的恐怖画面。
再看看眼前的情况。
魔人布欧似乎也没有这么强大。
“真是不可思议，孙悟空和贝吉塔的合体，强大到如此的地步。”
21号颇为感慨。
一年前孙悟空和贝吉塔两人，被自己魔人21号的状态打的找不着北。
现在，不但单个实力上超越了自己，融合之后更是强大的让人恐惧。
不过，说起来当初贝吉塔和孙悟空融合，说不定也能打败魔化状态的自己。
“不好，魔人布欧似乎在生异变。”注视着魔人布欧战场方向，一刻都不敢分身的界王神辛，突然叫起来。
魔人布欧分出两团红色的雾气。
两团红雾，渐渐成型。
“那……那是什么？”比克脸上露出诧异的表情，“魔人布欧变成两个了？”
虽然只是轮廓，但也分得清楚粉红色雾气，变成两个人的样貌。
一个是之前被打散的布欧。
另一个看起来身材变得矮小，脸上也更为凶恶的小布欧。
“不……不好了。”
界王神辛额头冒出冷汗，身体不自觉的颤抖起来，
“那是布欧，最初，也是最邪恶的布欧。”
他永远无法忘记布欧最初的样子。
就是这个形态，魔人布欧以恐怖的实力，将包括他在内的五个界王神打的七零八落。
“所以，这也是布欧，跟一年前的21号一样？”孙悟饭说着，看向身旁的人造人21号，询问道，“这是算变强呢，还是变弱。”
“不，实力不会变强，吸收界王神的布欧实力不会变强，但是他的恶念，却会被界王神的神力中和，如果说布欧的难以对付程度。”
“眼前的小布欧，才是最可怕，最凶恶的。”界王神解释道。
“原来如此。”比克点了点头。
既然魔人布欧没有变强，只是性格出现变化，应该不可能翻盘才对。
“不好！”看到布欧的动作，界王神辛担忧起来，之前魔人布欧没有变强，但不代表接下来不会变强。
“孙悟空、贝吉塔，快点把布欧杀掉，就算杀死一个也好，绝对不能让小个的布欧将胖布欧吸收，那样的话，说不定会让其实力大幅度提升。”
界王神自己也不确定这个猜，但是看着小布欧出来就直接找上胖布欧，似乎有要重新将其吸收的想法。
界王神不得不出声提醒贝吉特。
……
【蜘蛛子：“魔人布欧变成两个，这就是传说中的双倍快乐？”】
【伊蕾娜：“说起来，魔人布欧现在的情况，是不是跟21号一样，属于善恶分离？”】
【世界第一公主：“差不多，很奇怪，我还以为不会出现这种事。”】
没有撒旦在，魔人布欧也分化出胖布欧和小布欧。
小布欧算是一步到位了。
【宇智波斑：“那分化出来的两个人，谁强一点，我是说分化前后对比。】
【世界第一公主：“没有太大区别，如果硬要说，善念接近于神之力这种，恶念是魔人布欧本身的力量。不过通常来讲小魔人布欧属于布欧的恶，更强一些。”】
魔人布欧的善念是靠大界王神的神力维持的还是什么，贝丽丝目前尚不清楚，不过有一点可以肯定，实力并没有下降多少。
至少没有像21号那样，实力下降了一大截。
聊天群的事情，贝吉特是不知道的，融合之后，这部分记忆会被封印。
此时，贝吉特真正考虑两只布欧的事情。
刚出现的小布欧，居然和胖布欧打起来。
的确把贝吉特看懵了。
直到界王神辛提醒，贝吉特才反应过来。
“嘿嘿，虽然让你把胖胖的布欧吸收了，也不会提升多少，但是，我没有理由这么去做。”
贝吉特发出两颗气弹。
“轰”的一声。
脑袋不灵光的胖布欧被炸飞出去，从高空坠落。
小布欧则是眼观六路耳听八方，侧身快速躲过贝吉特的攻击。
“诶呀呀，被你躲过了，真厉害啊！”
贝吉特调侃的语气，让魔人布欧怒了，加速飞来。
“啊哒哒哒！”
快速地挥动拳头，与贝吉特扭打在一起。
两三秒之后，布欧以比来到速度更快，倒飞出去。
“呜啊——”
魔人布欧捂着脸上的红肿，恶狠狠地盯着贝吉特。



第355章 贝吉特击杀魔人布欧


贝吉特伸出中指，对魔人布欧邀了邀，笑着道：
“你过来啊，魔人布欧。”
听到这句话，魔人布欧嗷嗷嗷的大叫。
比以往更快的速度，对贝吉特发动攻击。
“太慢了。”
魔人布欧挥出的拳头，被贝吉特抓在手心中，又是一脚。
“碰”
魔人布欧飞出数千米。
“呃……”魔人布欧捂着肚子，嘴里吐出几口酸水。
罗贝露缓缓降落到贝吉特的不远处，看了一眼魔人布欧，然后目光转向贝吉特，说道：“看样子，玩的挺开心。”
“不，跟你比起来，魔人布欧就差太多了。”
“没想到，这个世界上，还有你这样的强者。”
“不但长的非常漂亮，实力也比贝吉塔和孙悟空要强，如果我们不融合的话，恐怕连让你认真都做不到。”
“说起来，我真的挺好奇，那个叫梅奇卡普拉的实力。”
“你会知道的，我有预感，我们未来会再见面。”罗贝露手里的魔杖消失，似乎准备离开。
“要走了吗？”贝吉特诧异道。
“等你们下次变强一点吧，现在的我们还不想被这个宇宙管理者发现，不过也可能已经被发现了。”
罗贝露说完，缓缓地落到地面，魔神形态化的眼影开始褪去。
“真是个奇怪的家伙。”作为武道家，哪怕变身成为贝吉特，也不会去偷袭一个对自己没有杀意的人。
何况对方的目标，似乎不是杀死自己或者毁灭地球。
魔人布欧想过去阻拦罗贝露，却被贝吉特发出一个气弹挡住去路。
气的魔人布欧牙牙痒。
“还真是冥顽不灵，连我一个都吃不下，还想打两个。”
贝吉特勾起嘴角笑道。
虽然不知道罗贝露做了什么的，但是肯定是让魔人布欧仇恨值极限上升的东西，不然也不会好几次都没放弃对罗贝露发动攻击。
罗贝露降落后，贝吉塔王也从隐秘处走出来。
“该说的话，不该说的话，你明白？”罗贝露看向贝吉塔王。
“是，我懂得。”
“那就好，走吧！”
罗贝露身上升起白色的气焰，往魔界大门的位置飞去。
贝吉塔王瞥了一眼高空上的贝吉特。
然后，身上同样升起气焰，往罗贝露离去的方向追赶。
目视着贝吉塔王的远处，贝吉特并没有阻止。
或者说有关贝吉塔的意识，让其不要阻止贝吉塔王离开。
罗贝露和贝吉塔王的身影越来越小，贝吉特收回视线。
“布欧，接下来我会彻底把你打的一个细胞都不剩。”
“你还有什么遗言？可以一并说出来。”
贝吉特从贝吉塔的意识中提取道有关的记忆，就是波塔拉耳环融合时间只有一个小时，若是有一些特殊情况，或力量消耗过度，很可能导致融合提前解除。
虽然不清楚贝吉塔这份记忆是怎么回事，关于贝丽丝的记忆，似乎融合后也没有共鸣，就好像完全看不见有关信息一样。
贝吉特收回思绪，不再多想。
一切的一切等打败魔人布欧再说。
就算不融合，贝吉塔和孙悟空，二对一，甚至一对一也可能打败现在的布欧，但终究是个不确定因素。
所以，趁着融合的时候解决吧。
“怎么，没有遗言吗？那我可要攻击了。”
刹那间，贝吉特的身影消失。
魔人布欧只看到一阵残影，贝吉塔已经站在面前。
“砰”
一个脑瓜崩子。
魔人布欧只觉得脑壳一痛。
整个身体，不停使唤地飞出去。
还没等魔人布欧来得及反应，贝吉特再次出现在起身后。
掌心中，凝聚出一颗气功弹。
千钧一发之际，魔人布欧警铃大响。
直接爆发所有的气，艰难地躲过贝吉塔的气功弹。
然而，有一半的身体，依旧被气功弹所波及。
“呃——”魔人布欧拉开距离，身体一阵膨胀，直接长出半边被炸毁的身体。
然而，贝吉特完全不给魔人布欧机会，用瞬间移动快速地出现在魔人布欧的身后。
双手张开，凝聚气功波。
“哈——”
伴随着一声暴喝。
能量从贝吉特双手释放，在前方形成一个巨大的冲击波。
整个天空，都被照耀的极为明亮。
魔人布欧也在强烈的冲击波下，细胞开始一个个的崩毁，身体快速的分解。
伴随魔人布欧“呜噎——”的惨叫声，高空中再次恢复平静。
白光笼罩了贝吉特的身体，两人分化开来。
融合解除，变回贝吉塔和孙悟空。
“还好没玩过火，不然麻烦就大了。”孙悟空感慨道。
“切，还不是我一直提醒你。”贝吉塔撇撇嘴。
“对了，另一个魔人布欧怎么办？”孙悟空想到之前把胖胖的布欧打晕，现在应该还在地上躺着没醒。
“看看能不能留下来。”
“这不像你啊，贝吉塔，你不是一向都是斩草除根的吗？”
“有个能互相训练的对手不好吗？”贝吉塔说道，“就算出什么事，我们也不是阻止不了。”
他留下胖布欧的目的，主要是之前看到GT世界的情况。
“哈哈，随你吧。”孙悟空笑道，“但再不过去，你要的布欧就要死了。”
顺着孙悟空的这点的方向，贝吉塔看到界王神辛和一帮Z战士，在讨论怎么弄死布欧。
“咻”贝吉塔用出瞬间移动。
“还真是火急火燎。”孙悟空摇摇头也跟着使出瞬间移动。
……
Z战士和界王神辛等人，围在胖布欧的周围。
看到遍体鳞伤的胖布欧，界王神辛准备要将其杀死。
昏迷的布欧跟活着的布欧不同，界王神辛能保证自己的攻击，可以让胖布欧一个细胞都不会剩。
一只手抓住准备释放攻击界王神辛的肩膀。
“先等一下，界王神，不要杀死布欧。”
“贝吉塔。”界王神辛维持着准备攻击的动作，迷惑的看着恢复常态的贝吉塔，“你要做什么？”
“贝吉塔想让这个布欧活下来。”孙悟空也用瞬间移动到达，跟界王神解释起缘由。
界王神辛听完，脸上泛起怒意：“你们拿宇宙在赌，这是布欧，不是你旁边的21号！”
“这件事是我们解决的，我们有处理战利品的权力。”贝吉塔将耳环还给界王神辛，孙悟空也有样学样。
“地球的赛亚人，你们能保证不会出现任何意外吗？魔人布欧，就算舍弃了恶这一面，也依旧是个不稳定的因素。”杰比特开口说道。
“我和卡卡罗特会变强，超过布欧，甚至超过之前出现的魔族罗贝露。”
“就算是现在，我和卡卡罗特一对一的情况下，也不见得不是魔人布欧的对手。”
魔人布欧强的是恢复力和吞噬能力，只要小心这些没有太大的问题。
在孙悟空和贝吉塔的坚持下，界王神辛放弃了杀死胖布欧的想法。
有什么办法，人在屋檐下哪能不低头。



第356章 贝丽丝对贝吉塔的提醒


魔人布欧的事情解决后。
界王神和杰比特准备离开，返回界王神界。
“等等。”贝吉塔突然叫住界王神辛，“把你的联系方式留下，我们这边也许会有与魔界接触的可能性，或许有需要用到。”
关于让界王神留下联系方式，是自己姐姐贝丽丝提议的，虽然不知道有什么意义，但作为弟弟，肯定会去执行。
“赛亚人，你不要得寸……”
界王神辛伸手止住杰比特说话，将一个通讯器丢给贝吉塔：“你说的没错，你们这样的实力，说不定以后我们也会有事情请你们帮忙。”
贝吉塔将通讯器放好，然后开口道：“界王神，你所在的界王神界，有一把界王神剑对吧？”
“呃，你怎么会知道？”
“这个你不用管，想办法把那把剑折断，里面封印着一位你们界王神界的老祖宗，比起你这个不合格的界王神，他要有用的多。”
“怎么可能……”杰比特面露惊讶，想要反驳。
界王神辛再次摇摇头，示意杰比特要冷静。
他深看了贝吉塔一眼：“确定吗？那把剑可是代代相传的神剑。”
这句话说明界王神剑很重要。
“我只是个建议，你相不相信，是你的自由，而且……你也不想再被魔族骂是没用的界王神吧。”
贝吉塔说话的语气很冲，界王神辛深深吸口气：“我知道，我会考虑你的提议。”
虽然不清楚贝吉塔是怎么知道界王神剑的事情，但是现在想想，没必要打探太多，回去试试看就知道了。
最终，界王神和杰比特离开了地球。
聊天群中。
【世界第一公主：“@贝吉塔，你刚才的话太多了，只要留下联系方式就好，为什么要大庭广众之下说出界王神剑的事情。”】
【贝吉塔：“这件事不可以说吗？”】
看到聊天群的信息，贝吉塔也是愣住。
【世界第一公主：“不是不可以说，而是不能直接说出来，尤其是你们现在不能说。”】
贝丽丝也是颇为无语，一个不留神，贝吉塔就又办坏事。
其实，她只想让贝吉塔拿个联系方式，然后想办法去界王神界，把界王神剑弄断。
在一切的巧合下，都不是那么巧合多好，完美！
可是，贝吉塔居然直接把界王神界的事情说出来。
问题是你怎么知道这些东西？
【世界第一公主：“@贝吉塔，我这么跟你说吧，你们现在的对话，还有刚刚发生的战斗，很可能都被监视着。”】
【酷拉皮卡：“被监视，这是怎么回事？还有人能监视贝吉特而不被发现？】
【宇智波斑：“我也好奇？”】
【麻仓叶王：“同上”】
【蜘蛛子：“+1”】
……
对于贝吉塔的行为，贝丽丝只能说有些无奈了。
【世界第一公主：“虽然无法百分之百肯定，但是很大概率，贝吉塔和罗贝露等人的战斗，都在第七宇宙天使的监视中。”】
【贝吉塔：“天使？”】
贝吉塔一时间，还没有反应过来。
【世界第一公主：“@贝吉塔，我原本不应该现在告诉你们这些的，哎……”】
【世界第一公主：“我之前被你们察觉到身份的时候，有提到过天使这件事吧，龙珠世界目前有十二个宇宙，每个宇宙都有一位天使看护。”】
【世界第一公主：“所谓的天使，就是破坏神的监视者，同样也是破坏神的老师，以及仆从。”】
【贝吉塔：“还有这种事，所以你也有天使？”】
【世界第一公主：“有，不过我所在的第十宇宙比较特殊，我和我的天使签订特别的契约，具体是什么我就不告诉你们了。”】
【希罗娜：“既是监视者，又是老师，还是仆从？这个怎么看起来都很矛盾。”】
【伊蕾娜：“是啊，我也看不大懂，群主能说一下吗？”】
【世界第一公主：“天使是监视和教导破坏神的老师，这个能理解吧，他们不能干涉破坏神的工作，也不能参与战斗。”
“但是，有时又要为某些脾气不好的破坏神善后，甚至又得当破坏神出行时的司机。”】
【世界第一公主：“简单来说就是一位观察和监视者，贝吉塔的行为很可能会被第七宇宙的天使察觉，尤其是你刚才说的话。”】
【贝吉塔：“这么麻烦的吗？”】
听的眉头直皱的贝吉塔，心中有些无奈。
没想到自己姐姐，成为破坏神之后，还有这么多条条条框框。
【世界第一公主：“也不用太过担心，第七宇宙的破坏神还在睡觉，睡了几十年，不出意外的话，还得睡个十年左右。”】
【世界第一公主：“除非遇到宇宙毁灭的事情，不然天使是不会去打扰破坏神的，当然这个也不绝对。而天使自身是没办法自己处理破坏神该做的工作的，这是规定！”】
【贝吉塔：“所以你说这么多的目的是什么？有没有补救的措施。”】
【世界第一公主：“没有，我的意思是，你好好修炼，不求你能超越破坏神，至少给我达到让破坏神看的上眼的实力，只有那样，破坏神才不会计较你做的一些事情，甚至一些过失，都会睁一只眼闭一只眼。”】
看看原著的贝吉塔和孙悟空这帮人，随着实力提升。
连破坏神都得乖乖带孩子，被布尔玛敲脑门还是咬牙忍了。
因为，强大的战力，哪个宇宙的破坏神都不会随意去破坏。
那都是该宇宙的宝藏，损失一个都得心疼好多年。
看看她就知道，还得从各个世界捞人来训练，要不是条件不允许，她都想直接把布罗利拽过来充人数。
【贝吉塔：“也就是说，让我不断变强吗？”】
【世界第一公主：“没错，我有意让界王神辛留下联系方式，是希望你们能跟老界王神学习神之气。”】
没有天使指导，只能靠老界王神。
神与神剧场版那种方式，行不行还两说。
小芳？
不知道在哪个山旮旯里。
孙悟饭和比迪丽还这么小的两只，总不可能提前吧！
提前也没这么快啊！
孙悟天？特兰克斯？
一个0岁，一个1岁，勉强算可以。
但是，五个人还差一个，总不可能拿帕凑上去当最后一个。
就算可以，两人能自由变化超红和超蓝，也是在天使维斯的训练下。
与神与神的剧场版，有很大一段时间间隔，谁知道经历什么魔鬼训练。
至于自己，成分非常杂驳。
到现在都不知道怎么变超蓝染发，怎么教？
花里胡哨的东西，比得过她破坏法则？



第357章 天使的观测，以及魔界


第七宇宙，破坏神界。
“诶呀呀，似乎发生不得了的事情。”
“魔界居然能悄无声息的进入第七宇宙，而且那个魔族的女子……”
“居然融合所有次元的自己。”
天使维斯手拿权杖，放映着地球上的画面，看着看着，维斯语气中带上一丝无奈：
“这个界王神，自己菜也就算了，还到处乱跑。”
“孙悟空和贝吉塔吗？倒是不错的苗子。”
“贝吉塔王也还活着，贝吉塔……好像知道不少东西。”维斯收起权杖投影影像，耸了耸肩，“嘛，我只是个普普通通的天使，这些事情等比鲁斯大人醒来再操心吧！”
“受之前的战斗影响，比鲁斯大人睡眠质量也许会变差，醒来的时间提早也不说不定。”
维斯将权杖放到一边，继续享受桌上的拉面美食，时不时还流露出一脸陶醉的表情。
……
暗黑魔界。
“没有把战力强大的人带回来吗？”梅奇卡普拉的声音颇为以沉重，“不但如此，连修路姆也折损了。”
“暗黑假面王，你有何话可说。”
“很遗憾，我的儿子贝吉塔，并不愿意进入暗黑魔界，我也与他断绝了关系。”贝吉塔王单膝跪下，对着深渊空洞回答道。
“是么，被我看好的贝吉塔，居然拒绝了吗，连你这个作为父亲的也无法将其说动？”
“十分抱歉，梅奇卡普拉大人，我原想强行将贝吉塔带过来，但是我并非其对手。”
“罗贝露，你呢？有没有什么话要说。”
黑发少女罗贝露躬身说道，“两人用界王神的耳环融合，变为非常强大的战士，就连我也没办法，在不惊动沉睡破坏神的条件下，将其带回来。”
“非常抱歉，梅奇卡普拉大人。”
“哼，破坏神！”
阴翳处，一个红发男子走了出来。
“你是……”看到男子的刹那，罗贝露脸上的表情满是震惊。
“许久不见了，罗贝露。”
“德米古拉，没想到，连你也突破时空夹缝的封印。”罗贝露望向德米古拉，来回张望一会，“普汀和古雷比呢？我记得你们三人都是一起行动。”
“哼，古雷比被第十宇宙的破坏神杀死了，普汀，用尽所有的力量将我从第十宇宙传送回魔界，恐怕现在不死也在第十宇宙破坏神的手里。”
“一个破坏神，能抓住你们？”
虽然实力下降到谷底，可是德米古拉是什么人啊！
区区破坏神而已，现在的情况，打不过是肯定的，不至于连跑都跑不掉吧！
“哼，是我失算了。”德米古拉一声冷哼，“那个女人，既是破坏神，也拥着界王神的能力，或者说将破坏神和界王神神位都彻底继承了。”
“除此之外，她还有着控制时间的能力，这种能力不是一般的时间法则，而是凯茵，时之界王神的本源。”
“不然，我也不会如此狼狈。”
“第十宇宙的破坏神，我记得不是……”
“罗贝露，你应该也看出来了，我们现在的宇宙极为特殊。”
“出现意外不奇怪，只是没想到，刚出来就落得个这种下场。”
“德米古拉，不用太过在意。”深渊之窟的洞口，传来梅奇卡普拉的声音，“你身上拥有普汀和古雷比的意志，一时得失并不算什么，下次赢回来就好。”
“我很快就能融合所有世界的自己，到时候魔界会再次升格。”
“我们将不再惧怕他们。”
“而且，天使是不能对我们出手的，至于全王，哼！”
“我终将超越一切！”
一阵沉寂过后。
“托娃，娜美克星的龙珠拿到没有？”
“是的，梅奇卡普拉大人，不过，暂时还不适宜使用，等到它完全吸收不同次元的黑暗负面能量后，才是使用的最佳时期。”
“到那时，您一定能完全恢复，甚至更进一步。”
“承你吉言，托娃！”
梅奇卡普拉沧桑的语调说道，
“去吧，暗黑帝国军的诸位，还有德米古拉，在我完全破除封印之前，将魔神之力进一步掌握。”
“届时，暗黑魔界将笼罩所有次元。
让那些虚伪的神明，认识到魔界恶魔的高洁！”
“是，梅奇卡普拉大人！”
……
第十宇宙，破坏神界。
魔人布欧事件，已经过去好几天。
而第七宇宙地球的武道大会，也在有惊无险的情况下成功结束。
孙悟空成为地球的英雄，并且与比克大魔王上演的相杀相爱剧情，广为流传。
说实话，当听到这个结果时，贝丽丝是两眼冒出蚊香蛙的花纹。
贝吉塔说出过程后，她不得不佩服布尔玛的脑洞。
邪恶的比克大魔王与正义的战士孙悟空相遇。
一番战斗之后，两人惺惺相惜。
比克大魔王有感孙悟空拳拳的正义之心。
与孙悟空约定，三年之后天下第一武道大会再比一次。
若是三年后孙悟空能再次赢他，愿意加入正义伙伴的行列。
比克改邪归正坚定的决心，感动了地球的神明，因而赐下福泽。
让被比克大魔王杀死的人，全部复活过来。
比克有感于神明的馈赠，从此改邪归正收拢邪气。
只等三年后与孙悟空一决雌雄。
三年后天下第一武道大会，比克惜败孙悟空。
两人互相握手，夕阳映照出比克与孙悟空真挚的友谊。
在此之后，完美胶囊公司大小姐等人的努力下，再加上国王的首肯，出现了真正守护地球，防止被宇宙敌人入侵的地球战士。
其中最为特殊的，要属于名为贝吉塔的赛亚人。
这位来自遥远星球的赛亚人王子，带着友好的交流方式，与他的同伴拿帕降临地球，在见到地球天才科学家布尔玛后一见倾心。
在一番郎才女貌疯狂的追求下。
最终。布尔玛小姐答应贝吉塔王子的追求，愿意成为贝吉塔王子的妻子，而贝吉塔王子也愿意放弃王位，在地球定居。
就此，一段轰轰烈烈爱情故事，在地球广为流传。
除此之外，还有撰写有好几本列传，比如克林列传，雅木茶列传，天津饭列传，武术之神武天老师列传等等。
武道家的事迹传说，纷纷出现在王国的书籍收藏馆，供给所有武学爱好者，甚至平民瞻仰和阅读。
贝吉塔硬着头皮，浑身鸡毛疙瘩的语气下，将这些事情一一告诉群里的众人。
第十宇宙中，某位白毛萝莉破坏神，彻底被布尔玛操作震惊住。
布尔玛，真是个人才，各方面的人才！
将震惊抛之脑后，贝丽丝颤抖的将意识再次放入聊天群中。
十分担心又被震惊一次。
然而，这次出现的不是龙珠世界的事情。
而是……
利姆露所在的世界。
在利姆露外出之际，她统治的魔国联邦，被敌人偷家了。
因此，还死掉不少的人。
她正在群里求助。



第358章 利姆露的求助


【荧：“复活？@利姆露，你那边发生什么事情？”】
【利姆露：“我所在的魔物之国，在我外出的时候，被人类偷袭了。”】
【宇智波斑：“战争，还是别的什么，死了很多人？”】
作为群管理员，一人之下，万人之上的宇智波斑。
贝吉塔？
那是什么玩意，连个职位都没有。
总之，他宇智波斑是群里第二人。
对群员的身心健康，需要尽职尽责的去关心。
【利姆露：“是的，很多。”】
利姆露说完后，直接在群里开启直播。
刹那间。
一座还能看出城市轮廓的残骸景象，映入众人的眼帘
飘荡在建筑上的火苗，依然在灼烧着，俨然战争刚刚过去的样子。
此时，利姆露站在空旷的广场。
这里陈列着数百具，已然死去的魔物尸体。
他们身上盖着灰白色的裹袍。
缓缓地拉开其中一具裹上的白布，正是一名鬼族的少女。
利姆露没有说话，静静地听着身后手下的汇报。
【蜘蛛子：“@利姆露，不管现在有没有复活的办法，先让灵魂停止消散，你能做到吧？”】
正在训练某勇者的蜘蛛子，看着聊天群里的直播，脸上露出凝重的表情。
各个世界的法则不同，复活的要素也不一样。
哪怕成神，她也没法说自己能在不同世界复活其他人。
但是，有一点是共通的。
灵魂，只要灵魂完整，就有复活的机会。
【利姆露：“谢谢。”】
虽然没有经历过这种场面，但是拥有着前世37年大贤者经验的利姆露，显然也悟出蜘蛛子话语的内涵。
在城市覆盖的两层结界中，再次制造第三层结界，来阻止灵魂消散。
听着手下汇报，利姆露无意间散发出的气息，让群里不少人十分惊讶。
很强啊，没想到又是一个大佬。
果然，外表萌萌哒小家伙，没有一个是简单的。
比如某不愿意透露姓名，白毛萝莉群主。
【利姆露：“群里的各位，你们有没有复活的办法，我愿意付出任何代价。”】
【蓝染惣右介：“很难，世界不同，法则也会不同，就算在自己世界能做到的事情，在其他世界做到的可能性也很低。”】
想到复活雷电真，跟在死神世界制造出一个死神，难度不是一个级别，他在提瓦特呆了一个多月细细研究，才将复活概率提升到比较高的程度。
那还是雷电真本身就有着神明的灵魂层次，若是普通人，或者一般的能力者，想都不用想。
【宇智波斑：“确实，我在酷拉皮卡的猎人世界，也感觉到力量不同程度的被压制，像复活这类精细的东西，说实话可能性非常低。”】
【杰尔夫：“解析不同世界的法则，做到足以复活的事情，恐怕能做到的也只有群主了。”】
群主的龙珠能在不同世界复活不同人，本身就非常不可思议。
那是得根据各个世界的法则，进行调整。
实力越强，越是感觉到被群主说成，随手制造辣鸡神龙的恐怖。
【麻仓叶王：“@利姆露，你部下灵魂的话，以我的能力，我有把握帮你全部保留下来一段时间，但是复活这个问题，生者和亡者的界限涉及到的东西，我恐怕做不到。”】
通灵王世界的麻仓叶王，可以说比较接近领悟生死的人。
能够连续两次带着记忆转世，这是连一般的通灵王都难以项背的事情。
但是，在其他世界复活死去之人，哪怕死去不久，麻仓叶王也没有任何把握，甚至一旦失败，恐怕这些灵魂完全消散也不奇怪。
【世界第一公主：“我可爱的群员们，你们又遇到麻烦的事情了吗？”】
【蜘蛛子：“诶诶诶，群主大大，你终于吐泡泡，不再潜水了。”】
【世界第一公主：“什么话呢，蜘蛛子！”】
【利姆露：“群主，我想问问，您那边有没有复活的办法，是复活很多人这种，您能做到吧？无论任何代价我都愿意接受。”】
【世界第一公主：“我确实可以通过加强神龙，让复活死去之人的愿望，不会仅限于一个，但是我不会这么去做。”】
【利姆露：“为什么？”】
【宇智波佐助：“为什么？”】
根据龙珠世界龙珠的设定，群里不少人都推测，群主制造的龙珠有能力让复活人数不受限制，毕竟龙珠世界的龙珠就能做到这样的事情。
【世界第一公主：“我就简单解释一下吧，复活一个人，和复活人数无限制，这是完全不同的难度，尤其还是关乎到群里群员所在世界不同的法则。”
聊天群进行的是等价交换，我按照你们说的来加强龙珠，使用龙珠需要的积分会翻上数倍，甚至是数十倍都不奇怪。”】
公屏上的信息，让聊天群里的众人沉默了。
尤其是曾经使用过龙珠的人。
如果，群主按照这个来设置，恐怕他们连一次龙珠许愿所需的积分都凑不齐。
【世界第一公主：“死去不久的人，灵魂与生者的壁垒并不是很坚固，你在的世界里，就有这类复活的办法。”】
【利姆露：“群主，这是真的吗，真的有？”】
【世界第一公主：“问一下你身后的三名人类佣兵，就是站在中间的那个女孩，或许会得到有用的信息。”】
贝丽丝的话，让利姆露仿佛抓到救命稻草一般。
看向身后三位佣兵，就当她想开口时。
佣兵的女孩，率先说出有关复活的事情。
利姆露通过女孩讲述的故事，以及大贤者的分析，得出复活紫苑等人的概率为3.14%
【蓝染惣右介：“所谓的复活，与成为魔王有关？”】
既然是身份显赫，魔导国联盟大小姐说出来的故事，大概率不是以讹传讹。
以这个为推论，复活这件事为结果，那么提到的小女孩就有趣了。
聊天群不会干涉，群员的内心世界，所以蓝染并不知道大贤者已经分析出复活的概率，不过以他的智商，哪怕这点信息，也能推测出大概的结论。
成为魔王，就有可能复活死去人。



第359章 魔王很可爱，群主降临利姆露世界


【世界第一公主：“没错，利姆露所在的世界，目前有十位以上的魔王，除此之外还有更高次元的存在。”】
【世界第一公主：“刚刚这位大小姐说的故事主人公，就是魔王米莉姆，一个看起来很可爱女生。”】
【酷拉皮卡：“现在的魔王都能用可爱来形容吗？”】
猎人考试结束一段时间，正准备与小杰等人，前去奇犽家的酷拉皮卡，对于群主用来形容魔王的形容词，有点不知道该如何吐槽。
尤其这个叫米莉姆的魔王，在那位大小姐的故事里，好像直接杀死了十几万人，这可比什么杀手家族可怕的多。
把揍敌客家族，连同埋在地里的老祖宗挖出来，算杀死的人来算，恐怕都没魔王杀戮的零头。
【世界第一公主：“诶，不可爱吗？你看看蜘蛛子世界爱丽儿，再看看数码世界的光明兽，以及现在的利姆露，有哪个不可爱？”】
【酷拉皮卡：“……”】
说的好有道理，我竟无言以对。
【桔梗：“群主的意思，利姆露会成为魔王？”】
比起其他人，桔梗作为巫女的细腻，更关注到群主无意间透露出的信息。
【世界第一公主：“也许是，也许不是，不同世界，不要套用相同的道德观，@桔梗，不然你会很累。”】
【世界第一公主：“我成为正式破坏神这几年，处理掉的生命，都是按照星球来算的，比之所谓的魔王，有过之而无不及。”】
【宇智波斑：“有趣，我越来越好奇事情的发展。”】
【麻仓叶王：“还行吧，我是个环保主义者，不评价这种做法。”】
【木之本樱：“那个……小声问一下，成为魔王的条件是什么？”】
群里的都是大佬，她这种萌新魔卡少女，还是很善良的。
但是，她不可能去指责什么，也没有这样的资格。
【灰原哀：“从刚才的故事来看，大概率是生命，或者灵魂。”】
【利姆露：“是灵魂，需要杀死10000名人类，并得到他们的灵魂，这就是进化为魔王的条件之一。”】
【利姆露：“我刚才从伙伴那里了解到，有两万名人类士兵，包括一部分神圣教团成员在内，打算以清除魔物为名义，攻打我所在的魔国联邦。”】
【宇智波斑：“哦，有趣，利姆露你要如何做？两万人可不是个小数目。”】
就算2万头猪，拿天碍震星砸，也要砸好多颗才能清场。
利姆露的实力，似乎很不错，不过对方有神圣教团。
一听就知道，这是为处理魔物而创立的组织。
【利姆露：“我已经想到解决的办法，不过我担心复活的概率。”】
【利姆露：“通过我体内的大贤者计算得出，就算我成为魔王，复活死去的人的概率也只有3.14%。”】
【世界第一公主：“@利姆露，你不用担心，逸散出去的灵魂我可以帮你收集起来，这样的话，你复活他们的概率应该会有所提升才对。”】
【利姆露：“诶？群主，您真的要帮我。”】
【世界第一公主：“仅限于收集灵魂，复活这件事，由你自己来解决。”】
【利姆露：“谢谢，真的谢谢您。”】
利姆露特地用大贤者，计算了群主到来帮紫苑等人灵魂，复活的概率能有多少。
大贤者给出的答案是：
远远高于现有概率，无法得出精确计算。
有这样的答案，就够了。
别说远远高于，就是概率提高个一丢丢，都是复活的一种保障。
……
得到利姆露的同意后。
贝丽丝通过聊天群权限，来到利姆露所在的世界。
空间一阵扭曲的波纹。
贝丽丝从传送门中走出来。
白发少女的出现，让在场的魔物陡然一惊，甚至不少都拿起了武器。
刚经历差不多灭国的景象，现在的魔物之国可谓风声鹤唳。
“不用担心，这位是……呃！”
一时间，利姆露不知道怎么跟自己伙伴解释。
“你们好呀，我是利姆露的朋友，我叫做贝丽丝，是一位普普通通的旅行者。”
“啊对，就是酱样子。”利姆露连忙点头。
看到自家BOSS都如此说，众人也缓缓地收起武器。
“群主，你看……”利姆露刚要说话，贝丽丝微微笑道，“放心，灵魂方面交给我，你只要做好复活的事情就可以。”
在走出来的瞬间，贝丽丝就开始感知周围的情况。
确实，死去的魔物，有的灵魂消散了一些。
不过，都不是事，她是谁，救苦救难的界王神。
创造之神。
一听就知道，这个名头非常牛X。
跟某个只会喊666，来自第七宇宙不愿意透露神职的辛不一样。
贝丽丝双手一合。
强烈的能量，以法则的形式扩散出去，用来限制魔物之国的神圣结界被震荡的粉碎。
眨眼间，纯白色的结界笼罩在魔物之国的上空。
片刻的停顿后，贝丽丝花一点时间解析死去的灵魂。
又用了一丢丢时间，将灵魂补完后进行收纳。
点点白光汇聚在贝丽丝的手心中，正式死去魔物的灵魂。
紧接着，一个球形结界将这些灵魂装起来。
球形结界飞到利姆露的面前。
贝丽丝开口道：“利姆露，这些灵魂就交个你了。”
利姆露脸上洋溢着感激的表情：
“谢谢，非常谢谢您。”
因为没有屏蔽大贤者的探测，利姆露可以探测到结界里面，有关灵魂的信息。
知道这些灵魂不但被收集，还全部修复完整。
只要自己能成为魔王，有着足够的魔力，就有极大的概率将所有人复活。
复活的概率高达99%，这种概率，跟直接成功没有任何区别。
毕竟99%都能失败的，都是天选之子。
利姆露不觉得自己，如此的霉运当头。
就在这时，
聊天群公屏上，响起任务的提示声。
【叮！协助利姆露成为魔王，找出鼓动法尔姆斯王国，攻打魔国联邦的幕后黑手，以及幕后黑手后的幕后黑手，允许3位群员参与，任务成功奖励3000积分，可触发隐藏任务。】
【注意：“群主和所在世界群员，不在参与人中，所在世界群员在任务结束时，获得与参与群员同样的积分。”】
【注意：“参与任务的群员生死自负，请大家谨慎参与。”】



第360章 魔王种魔王，与觉醒魔王


【夏娜：“群主，这是你发布的任务吗？”】
【世界第一公主：“只要符合发布任务的条件，聊天群会自动触发世界任务，我不会进行干预。”】
【杰尔夫：“原来如此，说起来我打算统一我这边的世界，会不会触发世界任务？”】
【世界第一公主：“不是没有这样的可能性。”】
【世界第一公主：“点按钮吧，看看谁会过来，对了，杰尔夫，在利姆露的世界，你说不定能找到解除诅咒的办法，不，与其说解除诅咒，不如说将诅咒完全掌握。”】
【杰尔夫：“有这个可能吗？”】
说起来，自上次许愿已经过去半年的时间，虽然有些眉目，可想要控制这份力量，还是做不到。
【世界第一公主：“是的，利姆露的世界，其实挺有意思的，说不定有比我现在更强大的存在。”】
【贝吉塔：“？？？”】
【蜘蛛子：“群主大大，您在开玩笑吗？”】
【世界第一公主：“没有哦，我发现这个世界创世神留下的法则，推测出，若是全盛时期，他的确可能比我更强。”】
【贝吉塔：“那个世界这么危险？”】
【世界第一公主：“不用担心，利姆露世界里的创世神已经陨落，只是陨落前留下的法则而已，放心过来吧，不出意外的话，应该死不了。”】
【荧：“总觉得听起来更危险了。”】
【利姆露：“那个……创世神也能陨落？”】
在将贝丽丝收集好的灵魂，吞到肚子后，利姆露开始做她自己的工作。
毕竟是魔国联邦的BOSS，不像过来旅游的群主这么轻松，现在还在开会。
【世界第一公主：“无聊去体验普通人生活的社会废神，设置了干扰自己法则的世界权限，然后把自己玩没了。”】
【荧：“这么废的吗？感觉我能骗她好几次。”】
【蜘蛛子：“所以，利姆露世界的创世神是怎么玩没的，玩的这么刺激？”】
【世界第一公主：“@利姆露，其实你也可以猜出大致脉络，想想某些本子。”】
【蜘蛛子：“……”】
【荧：“大概是懂了。”】
【贝吉塔：“什么意思？”】
【世界第一公主：“没什么，快摁按钮，要抽人了，总之，你们不用担心这个世界现在生灵的实力，不出意外的话，也就法则的程度。”】
【宇智波斑：“灵王哈，血蓝？”】
【世界第一公主：“对，所谓魔王，对应的就是垫底的长门到六道斑的层度，当然可能存在灵王的层次，或者说短暂达到那个层次。”】
【宇智波斑：“超影到六道级，跨度这么大，居然还有超越六道！？”】
【世界第一公主：“利姆露世界实力划分，前面的就不说了，就说魔王和觉醒魔王的区别，这其实就是超影到六道的差距。”】
【世界第一公主：“拥有魔王种，没有觉醒的魔王，比如现在利姆露，就排在在魔王的行列，利姆露所在世界里的十大魔王，有很大一部分是这类魔王种的魔王，实力参差不齐。”】
【世界第一公主：“你们可以参考火影世界的实力划分，虽然不一定完全准确，魔王种魔王的实力，大概是长门到复活的双轮回眼宇智波斑，没到六道级的那种。”】
【世界第一公主：“觉醒魔王就是六道级的存在，真正法则的拥有者，至于更强一点的，我目前没有发现，但也可能存在着。”】
【世界第一公主：“觉醒魔王，你们可以参考蜘蛛子成神、宇智波斑进阶六道，还有蓝染崩玉蓝染的过程，基本上是生命次元的上升，所需要的能量大到难以置信的程度。”】
看看蜘蛛子直接吞了能毁灭大陆的炸弹，加上邪神D馈赠的一些灵魂才意外成神，而宇智波斑，原著是吸收了十尾才达到六道级，蓝染也是依靠着崩玉才能达到如此的实力。
【麻仓叶王：“@世界第一公主，群主，你的意思是说，从魔王种进化到魔王要达到这个级别，用来蜕变自身的能量必不可少？”】
麻仓叶王忽然发现，自己或许不需要参加通灵王大赛，也能达到法则级的层次。
吸收自然之力很危险，可他是谁，能够倾听自然的环保主义者，千年来最强的大阴阳师麻仓叶王，别人做不到，不代表他做不到。
哪怕在深红色岩浆里沐浴，对他来说，也是日常的事情。
【世界第一公主：“是的，利姆露如果杀死一万人，以一万人的灵魂和怨念为基础铸造自己的生命蜕变，有概率变成觉醒魔王，当然这个不确定，很多魔王也做过类似的事情，但都失败了。”】
利姆露成神，跟一般魔王成神有很大区别。
有着绝对的正宫，夏尔（大贤者），在不停地修修补补。
成为魔王，基本上是板上钉钉。
【世界第一公主：“我刚才粗略地查了一下这边的情况，觉醒魔王也就是六道级的数量并不算多。”
这次的任务，你们碰上魔王的机会，不会很大，就算我不干预，导致最差的结果，只要来的人实力不是太差，三个人过来，谨慎点的话，能回去两个都不是事。”】
【蜘蛛子：“越说越恐怖，群主大大，我都后悔摁按钮了，希望不是抽到我。”】
【叮，参与任务人选确定，分别是，蜘蛛子、夏娜、杰尔夫。】
【蜘蛛子：“……”】
小蜘蛛瑟瑟发抖，好害怕。
六道级诶，按群主的说法，就是和自己差不多的级别，貌似听起来数量还很多。
我不会这么倒霉给遇上吧！
【世界第一个公主：“恭喜你蜘蛛子，连续参与两个世界任务，果然是天选之子。”】
【蜘蛛子：“小蜘蛛害怕，瑟瑟发抖，我可以跟在群主大大身边当混子吗？”】
【世界第一公主：“任务时间是一个月，你怕什么，再说，就算在利姆露的世界里，你也相当觉醒魔王。”】
【蜘蛛子：“对哦，好像也是，我差点忘，我已经成神了，为了可爱的利姆露，我要加油，加油！”】
【世界第一公主：“……”】
这只蜘蛛越来越凡尔赛了。



第361章 好战的群员们


夏娜，杰尔夫，以及头戴毡帽的蜘蛛子走出传送门。
看到黑发夏娜时，贝丽丝脸上露出诧异的表情：
“夏娜，你的实力好像提升了不少。”
“是的，群主大人。”夏娜点点头，“我根据亚拉斯特尔的提示，购买了一些群商店的物品，我现在的实力，不遇到魔王的话，应该是不成问题。”
“真是不错啊，群里的一个个都这么努力。”
贝丽丝的目光转向杰尔夫。
杰尔夫面容秀丽，比起曾经双眼死寂，此时的他，似乎对未来带着希望的憧憬，是因为妻儿都在门，已经有活下去念头了。
贝丽丝估摸着杰尔夫佩戴着装饰挂坠，这是上次聚餐时，贝丽丝给他的，而且，作为礼品的话，连杰尔夫的妻子梅比斯也给了一个。
“还有四个月。”贝丽丝默默思考着。
杰尔夫的比起上次聚会时，要强大不少，就算不借用诅咒，也拥有着不俗的实力。
知道群员要过来，简略开完会的利姆露，快步跑出来。
“抱歉，我来晚了，因为事情比较多……”
“没关系，不用在意。”贝丽丝打断利姆露的话。
都遭遇几乎灭国之祸，作为领导者，没有事情做才怪呢！
“利姆露，我们需要做什么？”开口的是夏娜。
她就是过来打架的，动脑子？
这能提升实力吗？
亚拉斯特尔就是让她过来揍人，打的越激烈越好。
“呃，其实我们已经布置好了，应该不会有太大的问题，不过，有一个人比较麻烦一点。”
“群主，你能根据术式，追溯到施术者的位置吗？”利姆露想到那个被控制叫缪兰的女人，跟群主解释起来。
“可以啊，其实那个也算幕后黑手之一。”
得到群主的首肯，利姆露带着三人一起来到会议厅。
此时，谬兰被人看管着，低头站在一旁，等待着利姆露的处置。
“利姆露大人，这两位是？”
红丸诧异的看着又多出的两个不认识的人。
“来自异世界的朋友，跟贝丽丝群主一样。”
贝丽丝走到缪兰的面前。
呃，好像身高不够。
她轻轻地漂浮起来，飘到与谬兰登高的位置，伸出手，用手指托起缪兰的下巴。
“魔王克雷曼的手下？长的倒是挺漂亮，桀桀桀桀~”
将手从缪兰下巴的位置放下来，对着身后的利姆露等人说道：“要我现在把克莱曼抓过来吗？”
“不过，我可不会帮你们打败他。”
任务什么，又不是我的任务，再说自己拿积分也没什么有用。
若说在这个世界，贝丽丝比较好奇的，那就是星龙王的法则，以及时空尽头的那个地方，或许能让自己提升实力，别的，随这些群友玩咯。
“魔王克雷曼的实力怎么样？”利姆露思索着说道。
把魔王抓过来，利姆露没有太大的疑问。
若是以群主的实力，连这个都做不到，才奇怪呢！
“和你现在差不多，还不是觉醒魔王，不过，那边还有两个魔王。”
“其中一个，是你的熟人。”
“谁？”
利姆露愣了一下。
【世界第一公主：“魔王米莉姆，创世神星龙王的女儿。”】
贝丽丝没有直接解释，而是在群里发送信息。
【利姆露：“？？？”】
【宇智波斑：“我似乎听到了什么不得了的信息。”】
【蜘蛛子：“可怕。”】
【荧：“这个叫米莉姆的很强吗？”】
既然涉及到创世神，那么……
【世界第一公主：“创世神星龙王因为与自己的妻子，生下米莉姆，导致自身法则与当创世神时设置的法则产生冲突，所以才陨落的，从某种意义上来说，魔王米莉姆夺走了星龙王一部分的法则，使得世界出现错乱。”】
【世界第一公主：“至于说米莉姆的实力，名头是最强魔王，当然，如果她能发挥身体全部力量的话，这个名头也确实名存实归。”】
【世界第一公主：“不过以她现在的状况，也勉强能算最强吧。”】
【利姆露：“为什么米莉姆会在克雷曼那里？还有，另一位魔王是谁，实力如何？”】
【世界第一公主：“不清楚，米莉姆似乎假装自己被克雷曼控制，也许在谋划着什么，至于另一个魔王，是叫芙蕾的翼人族，与克雷曼实力差不多，两人在进行某种交易。”】
【蜘蛛子：“米莉姆的实力是六道级？”】
【世界第一公主：“对，怎么了吗？”】
【蜘蛛子：“我来对付她。”】
【荧：“奇怪，蜘蛛子，你居然会主动请缨。”】
【蜘蛛子：“我需要战斗，这是爱丽儿告诉我的，说我成神后实战机会太少，若敌人是邱列的话，我很可能不是对手。”】
【夏娜：“那魔王种的其中一个魔王，我也可以帮忙。”】
【伊蕾娜：“夏娜，没问题吗？”】
那可是1门，到1斑的实力。
夏娜的战斗力，伊蕾娜能判断出来一些，远远达不到她所说的级别。
【夏娜：“我会借用亚拉斯特尔的力量，这样我的实力初步判断，能达到魔王种甚至觉醒魔王级别。”】
【世界第一公主：“天破壤碎？”】
【夏娜：“是的。”】
【世界第一公主：“注意安全。”】
天破壤碎是一种借用红世魔神力量的拼命招式，因为过于强大的实力，会导致火雾战士无法承受而死去。
不过，夏娜敢这么说，应该是能够承受这份力量了吧。
【杰尔夫：“那魔王克雷曼……”】
【利姆露：“魔王克雷曼，由我来对付。”】
【利姆露：“与魔王克雷曼的等人的战斗，可以等到紫苑他们复活吗？”】
她已经决定把来攻打魔国联邦的王国军，彻底覆灭。
要是现在和魔王战斗，导致军队跑了，那可能就出问题了。
【世界第一公主：“可以啊，我不着急，时间随你，夏娜、白织，你们呢？”】
【夏娜：“也好，我也想稍微看看利姆露所在的世界。】
【蜘蛛子：“都可以。”】
在群里大声密谋的几人，视线终于从聊天群中移开。
利姆露让人把缪蓝带下去。
但不知道利姆露什么想法，知道克雷曼通过心脏控制缪蓝，利姆露就给缪蓝换了一个心脏，然后再让人将其带下去，等到这边事情结束后，再商讨处置的问题。
利姆露与法尔姆斯王国的战斗，一触即发。



第362章 创世之神，星龙王


利姆露带着魔国联邦的部队，抵御着来犯之敌。
在魔国联邦首都的一处空旷位置。
有几个人在吃着零食，偶尔在谈论着什么。
正是贝丽丝等人。
贝丽丝顺手将魔国联邦的城市恢复到没被毁灭的样子，除了中心广场位置死去的人外，基本上看不出任何战争过的痕迹。
夏娜双手抱着菠萝包啃着，一脸的疑惑：“攻略法尔姆斯军队的事情，我们不参与进去吗？”
“没必要，利姆露是魔国联邦的王，既然她有信心，我们参与进去就显得多余了。”
“王么……”杰尔夫呢喃道。
从看到的景象来看，利姆露的确很受部下尊重。
随后，杰尔夫自嘲的笑了笑。
说起来，自己也是个帝国的皇帝，但是臣民大多是害怕自己吧。
“关于技能，您知道多少？”
说话的是白织，面姬过程里，蜘蛛子奇怪的社恐还是非常坚挺，除非必要，基本不说话，她视线看向贝丽丝发出询问。
“所谓的技能，就是星龙王的力量，至少原始技能来源于星龙王的法则。”
“比如，这个世界也存在七大罪和七美德。”
“这都是星龙王具备的能力。”贝丽丝不急不缓地解释道。
而在几人的前方，有着大块类似投影的屏幕，将利姆露战场上的各个画面投射回来，让在座众人如看电影一般观察着利姆露等人所做的一切。
“说起来，星龙王的实力超过您，是不是真的？”杰尔夫还是挺好奇这件事，贝丽丝的强大他是清楚的。
“也许吧，星龙王创造出无数个次元的世界。”贝丽丝想了想解释道，“类似于我所在的龙珠世界，全王创造的十八个宇宙。”
“不过，也有区别，这些宇宙的范围，并没有我想象的这么大。”
“就相当于把我所管辖的宇宙，分割成无数小份，然后每一份都是一个小型世界。”
“不过，和全王有区别的就是……这里不存在平行宇宙。”
贝丽丝发现这里基础轴也就是这个世界外，存在着很多个有生命世界。每个世界都存在着过去与未来，但是就是不存在平行世界。
也就是说，改变过去，必然会影响未来。
而这个因果，由改变者来承担。
“听的不是很懂。”白织拿起一根鸡腿放到嘴里，滋滋滋的吃起来，但还是优雅的发出声音。
“简单来说，你就把利姆露所在的世界，当成一个宇宙，而在星龙王的能力下创造出无数的星球，但每个星球都是不同次元进行分割，但它们又相互有着联系。”
关于这点，只是贝丽丝的推测。
是与不是，得等她彻底解析这个世界的法则才行。
“技能呢，怎么理解？”白织将吃完的鸡骨头，放到旁边的垃圾桶里打了个响指，手里粘有的油脂被魔力蒸发。
“把它理解为你们世界的系统就可以，星龙王把当做创世法则的权柄刻印在这个世界，也就是数据化的意思。”
“想要将这份数据化抹去，除非拥有者超越星龙王的力量，或者你本身拥有对抗作为创世神星龙王创世法则的能力。”
虽然星龙王不在了，但是这份法则还是非常强大。
“那我们呢？”杰尔夫疑惑道，“我们是没有技能的吧，如果我们使用能力，会不会……”
“放心，聊天群这边会处理，我们不会被打上这个世界任何烙印。”
“嗯……”夏娜将菠萝包咯吱咯吱地吃完，将被食物鼓成包子脸的东西咽了下去，出声询问，“所以说，星龙王的全盛时期的能力，等同于全王？”
“无法判断，从我观测到的信息来看，星龙王的实力也许与我在同一个层次，也可能比我更强一些，或者他比我弱也有可能。
“但是他是这个世界唯一的，不存在平行者。”
“而全王……”贝丽丝稍加沉默说道，“龙珠世界的每一个平行世界，都有一个全王存在。”
拥有龙之力、时之力、创造之力以及破坏神之力。
普通破坏神做不到，或者比较难做到的事情，自己都能做到。
比如，以时之力为跨次元基础，破坏之力作为攻击手段，她就可以轻松跨时空将这里的所有世界进行破坏。
或者以时之力跨越次元，界王神创造之力作为主导。
同样可以创造出，一个宇宙范围的世界。
所以说，星龙王的层次真的不好判断。
比如说，龙珠世界，作为除艾欧斯外，唯一的时之界王凯茵，她比全王强吗？
别说全王，连大神官的实力恐怕达不到。
但是，从上次询问克丝时，克丝的语气中似乎透露着，无论是天使，还是全王，都不能对时之界王神出手。
至于是完全不能出手，还是出手得付出很大的代价，就不清楚了。
贝丽丝拍了怕手，把众人的视线拉回来。
“那什么星龙王，离你们还是太远了，好好看利姆露这次战斗，尤其是成为魔王的过程，或许你们能得到什么启发也说不定。”
在贝丽丝与众人交谈的这段时间力。
利姆露反攻法尔姆斯王国的征程，几乎达到尾声。
贝丽丝和三人聚餐的时候，依然开着直播。
对话和前面投影的画面，全部落在直播众人的视线里。
【宇智波斑：“神之怒，的确配得上这个名字。”】
借用悬浮的水滴，以及光线折射，不需要消耗多少魔力。
就能够杀死两万大军，利姆露无论是脑子还是实力，都相当不错。
他宇智波斑当初和千手一族打的时候，就没有想到过类似的招数。
若是能用类似的招数，将千手一族直接送到净土。
那千手扉间这家伙，一定会气的死去活来。
【光明兽：“不错的办法，哪天那些被选召的孩子过来，可以让他们试一下。”】
好家伙……
看到光明兽的发言，贝丽丝一阵无语。
被选召孩子还没来呢，你现在就考虑对付的办法。
本来神原拓也这帮人，一路都是被虐到大结局，结果现在打算直接一锅端？
不过对于这些，贝丽丝倒不是很在意，只要不被大部分群员讨厌，贝丽丝都不打算去管。
光明兽是群员，被选召的孩子？
那是谁？
谁规定勇者讨伐魔王，勇者一定能赢？
说不定被恶堕了呢！



第363章 魔王，利姆露


通过投影画面。
在场众人，包括聊天群的所有人，都看到利姆露轻松抹杀法尔姆斯王国主力军队。
“不是爆发性的魔法，但这样战斗方式，也挺有压迫感的。”杰尔夫看着画面里的战斗不由的评论道。
与其说战斗，不如说是单方面屠杀。
将法尔姆斯王国军队主力屠戮完毕后，只剩国王和一个光头主教。
张开宛若恶魔双翼的利姆露，忽然从高空摔下来，踉跄地倒在地上，用手捂着脑壳。
没等夏娜等人满脑子的疑惑，想要追问，贝丽丝站起来开口道：
“进化开始了，走吧，我们过去接她。”
“诶？等等！”嘴里还咬着一只鸡腿的白织，以及某只像仓鼠一样啃着菠萝包的夏娜，有点没反应过来。
脚下升起的魔法阵就开始发挥作用。
四人直接消失在了原地。
……
法尔姆斯王国的驻地。
意识晕沉沉的利姆露，召唤出自己的召唤兽岚牙，快速跳了上去。
然后，迷迷糊糊的，对着死去的士兵尸体，又再次构建一个召唤魔法阵。
看似散发着不祥气息的阵法成形。
三只恶魔骤然显现。
正是原初之黑和他的两名手下。
三只恶魔向利姆露行礼。
“剩下的就交给你们了。”利姆露说着，准备让狼牙带着自己返回魔国联邦。
她感觉到自己的意识，变得越来越模糊了。
这时，小型魔法阵，出现在利姆露不远的位置。
贝丽丝、杰尔夫，脱下兜帽，手拿鸡腿放在嘴里，半边腮子被鸡腿撑的鼓鼓的白织，满脸的尴尬。
而站在白织旁边的夏娜，也是双手拿着菠萝包，脸上浮现出一丝红晕。
双手将半只菠萝包塞进嘴里咽下去，夏娜下意识地“无路赛”叫道：“群主，你过分了，不能等我们把东西吃完吗？传送能不能先提前说一声。”
“我就是觉得这样有趣，才不跟你说的。”贝丽丝嘻嘻笑道。
“嗯，群主大大就是这样的人。”白织佯装若无其事地将鸡腿吃完，甚至连鸡骨头都一口吞下去。
迪亚波罗三人将利姆露挡在身后，脸上露出凝重的表情。
“原初之黑吗？实力倒是挺不错。”贝丽丝稍稍打量了一眼这只恶魔。
魔王种的实力，如果在某些特定区域甚至能发挥出觉醒魔王的实力。
从某种意义上来说，现在的利姆露，很可能打不赢这家伙。
这就很奇怪了，这种恶魔居然会选择臣服于一个目前实力不如自己的人。
虽然利姆露在进化，但还不是觉醒魔王不是？
“诶、群主，是你么……我听到你的声音。”利姆露有气无力的说话，嘴都没动。
“是我，现在带你回去。”贝丽丝迈步走向利姆露，“我来进行转移，怎么也比你的坐骑快一点吧！”
“小黑，你要拦着我吗？”贝丽丝径直地从原初之黑身旁走过去。
三名恶魔就好像被定身一样，维持着警惕的动作。
“请不要吓人，我召唤的小恶魔可经不起您吓唬，会吓死恶魔的。”利姆露虽然意识模糊，还是能看到三只恶魔不自觉的身体发生颤抖。
“我可没有吓他们哦，是他们不敢攻击而已。”贝丽丝说着笑道，“算了，利姆露，我先带你回去吧。”
说完，脚下升起魔法阵。
贝丽丝扭头看向源初之黑三人，说道：“我是利姆露的朋友，你们不用这么警惕我，再说，就算你们警惕也没有用。”
“好好完成利姆露的任务，那么再见咯，小黑！”
打出一个响指，魔法阵微微放出光芒。
“咻——”
除了原初之黑以及两位手下外，全部被传送回了魔国联邦。
原初之黑跪倒在地，双手手掌撑着地面，脸上不自觉的流出汗水。
不止是他，就连两名手下，也差不多的场景，甚至比起原初之黑更不如，直接瘫软在地。
“不……不愧是利姆露大人，居然认识那样的强者。”哪怕面对同为原初，还是魔王的原初之红，他也没有这种完全兴不起反抗的念头。
刚刚出现的白发少女，不只是她，就连跟着她来的三个人，似乎也是非常强大的存在，其中两个，居然还是人类。
缓了缓神，原初之黑慢慢站起来，深深吸口气：
“我们该工作了，不能让利姆露大人失望。”
……
贝丽丝将利姆露魔国联邦后，将其放在准备好座位上。
顺带把岚丸叼回来的两个人，交给他们的部下进行处理。
然后，贝丽丝等人退到一旁，等待着利姆露完成进化。
时间一分一秒过去。
以贝丽丝的感知，能发现利姆露的次元在上升。
“有趣，那个叫大贤者的声音……我似乎发现了不得了的事情。”
不过，还得进一步确认。
与那个米莉姆是不是有因果关系。
如果有的话，那利姆露的身份就有趣了。
比如夏尔对利姆露的——
养成？
魔王进化，利姆露的意识彻底陷入沉睡。
而与利姆露有联系的魔物们，也纷纷一头栽倒地上。
只有名为红丸的鬼族，在死死的坚持着。
“群主，他们这是……”
看着着一片片倒下的魔物，夏娜忍不住发问。
“魔王进化，会对其眷属进行强化，他们会陷入一定的沉睡时间。”
“话说，魔王种和魔王的差距是多少？”杰尔夫好奇道。
“数十倍的差距吧，个体不同，差距也会不一样。”贝丽丝说道，“你们还记得刚刚的小黑吗？”
“呃，那只看起来就很凶的恶魔？”夏娜诧异。
亚拉斯特尔告诉夏娜，刚刚纤瘦的恶魔实力非常强劲。
不过很奇怪，他似乎并不能发挥全部实力。
“对，原初之黑的层次，对标是魔王种的魔王，如果要论实力的话比起之前的利姆露还要强大，当然如果在自己原本的世界，能发挥出觉醒魔王的实力。”
“如果他进化为魔王，实力很可能比现在进化后的利姆露更强。”
“那……利姆露不是有危险了？”
恶魔，一听就不是好人。
“放心好了，就算我们刚刚没有出现，小黑也不可能对利姆露动手，他似乎挺看重利姆露的。”
“为什么？”杰尔夫开口询问。
“或许是亲切感，也许在利姆露身上找到曾经熟悉。”
贝丽丝棱模两可的说道。



第364章 解析，智慧之王


关于原初之黑，贝丽丝知道的也不多。
他成为利姆露手下的原因，似乎并非在利姆露身上感应到什么熟悉的气息，而是与最强勇者克罗诺亚有关。
对，就是那只有好几个人格，能自由切换年龄和身高，并拥有技能时空之神的萝莉。
因为勇者克罗诺亚不停穿梭时空，让源初之黑察觉到某些异样，引起好奇，然后就带着这份好奇，就选择成为利姆露的部下。
说起来，贝丽丝也不清楚这个世界的时空究竟怎么一回事。
明明没有，过去和未来紊乱产生平行世界。
但是，却能够穿越时空，让世界进行修正。
“嘛，等下调查看看好了。”
贝丽丝看向正在施展返魂秘术的“利姆露”。
不过，这个利姆露的神情中，带着圣洁，以及呆滞，完全没有之前的灵动。
【灰原哀：“利姆露这是被什么占据意识了吗？”】
【艾尔：“确实，她现在给人的感觉就好像纯粹的机械程序。”】
【世界第一公主：“那是利姆露身体里面的大贤者，她应该跟你们提到过吧，类似蜘蛛子并列意识的这种。”】
【伊蕾娜：“那利姆露现在的意识哪去了？”】
【世界第一公主：“正在沉睡，在完成魔王的进化，简单来说，就是让大贤者代打。”】
【宇智波斑：“还能代打？不过，不知道是不是错觉，总觉得这个所谓的并列意识，与利姆露本身差距好大。”】
简单来说，利姆露看起来就像个学渣，而现在操纵魔法施展返魂秘术的代打利姆露，就像个学霸一样。
很容易看的出来，利姆露现在施展的能力，这种精密的复活办法，是非常耗费心力的。
【世界第一公主：“这种事情，不用在意了，反正那个叫大贤者的是很特殊的程序就是了。”】
贝丽丝说完，意识离开聊天群。
她一个闪身，出现在利姆露的身后，就连被大贤者控制着的利姆露都没反应改过来，一只手就已经搭在肩膀上。
“你是……”
“利姆露的朋友，你不是应该知道的吗？魔力和灵魂损耗这边，我来帮你解决，你只要负责施展法术就够了。”
听到贝丽丝这么说，利姆露点了点头：
“知道了。”
原本打算损耗生命力的大贤者，看到贝丽丝的做法，分析出这事最优解。
大贤者也从利姆露那边了解到，眼前的群主是多么恐怖的存在。
就连聊天群的事情，大贤者进行分析过很多遍，然而，没有分析出任何东西。
只显示，解析不能。
于是，大贤者继续控制着利姆露，开始施展返魂秘术。
另一边，准备献祭自己两名手下以表忠心的原初之黑，停了下来。
目光认真地看着利姆露身后的白发少女。
强，无与伦比的强！
完全感觉不到的存在。
就连原初之红，以及米莉姆都没给他这样的感觉。
来自异界，似乎又不是属于创世神创造的宇宙。
贝丽丝身上，原初之黑看不出来什么。
但是，跟这白发少女，另外三位少年少女，以数千年的眼光，还是能看出一些东西的。
三人绝对与星王龙没有任何关系，而且实力极为强大。
在那位黑发萝莉胸前，闪烁着璀璨光芒的挂坠里。
源初之黑感应到非常强大的法则。
似乎察觉到原初之黑的目光，不怎么喜欢被人当猴子观赏的白织睁开眼睛。
璀璨的双眸中，闪烁着异样的光芒。
刹那间，一股恐怖的威压笼罩心头。
知道自己失礼的原初之黑，连忙将视线移开。
余光看到少女缓缓地闭上眼睛，依旧恬静的站着，一句话也没跟身旁的同伴说。
“好强！”
至少是觉醒魔王的实力，但到底达到什么样的程度，还不确定。
随着一颗颗灵魂，没入死去魔物的身体。
围绕在魔物周围的死气开始散去。
就连直播里众人，尤其是实力比较强大的群员，都观察到魔物的变化。
从死亡的界限中，拉回来了！
尤其是准备去参加五影大会的宇智波佐助，死死的盯着直播，复活术啊，还是复活好多人。
将手搭在利姆露肩膀的贝丽丝，看着躺在地上的众人逐步的恢复生机，脸上露出一抹高兴的表情。
别误会，不是因为死人复活，这种事她也做的到。
而是她发现大贤者，很特殊。
不过，具体是不是与星龙王的妻子有关，还有待商榷。
“智慧之王，我就再帮你一把好了。”
将一缕界王神的创造法则，打入智慧之王的身体。
做完这些后，贝丽丝将手从利姆露减半上移开，退后几步。
【夏娜：“@世界第一公主，群主，你刚刚是不是对利姆露做了什么？”】
明明都复活成功，利姆露的身上却多出来一层白炙色的光芒。
虽然时间很短，几秒钟就散去，但看起来并不是利姆露本身，或者那个智能程序的造成的结果。
那么，真相只有一个，群主贝丽丝在搞事。
理由暂且不明。
【世界第一公主：“我试验一点东西，看看利姆露的那个大贤者，能不能进化到最终形态。”】
【宇智波斑：“那什么大贤者还能进化？我记得利姆露说，大贤者好像是个技能。”】
【世界第一公主：“因为，利姆露就是这么乐天啊！这叫大贤者，现在进化为智慧之王的技能，最终进化方向是神智核意识，也就是产生独立情感意识，可是非常有意思的东西。”】
【蜘蛛子：“有意思是指什么？”】
【世界第一公主：“说不定会进化成利姆露的女朋友呢！”】
【蜘蛛子：“哈？”】
【夏娜：“？”】
【杰尔夫：“？”】
【宇智波斑：“……”】
【蓝染惣右介：“有趣，人工智能生命进化？那不就跟光明兽差不多？”】
【光明兽：“我才不是什么人工智能，我叫数码宝贝，数码宝贝！”】
【世界第一公主：“好的，人工智能数码宝贝光明兽。”】
【光明兽：“……”】
要不是打不过你，一定把你关在生死交错里面。
【世界第一公主：“我发现的有趣的东西是，大贤者可不单纯只是一个技能产生的意识哦。究竟是什么我就不告诉你们了，因为这说不定会影响到利姆露的成长，还有你们都别说出去哦。”】
【荧：“@世界第一公主，群主，你就算让我们说，我们也不知道什么。”】
你说了这么多，跟没说一样，大概知道那个叫什么大贤者的，与利姆露有某种特殊关系，并不只是技能衍生出来的意识。
【世界第一公主：“这都不重要，总之利姆露很有趣就是了。”】



第365章 突如其来的敌人


在完成复活后，智慧之王将身体交还给还在沉睡的利姆露。
而她自己，也因为贝丽丝馈赠的法则，快速地向更高层次进化着。
原本机械的语气，似乎带上了情感。
“有趣，智慧之王的神核彻底成形，那么……你会选择离开利姆露呢，还是继续以特殊精神体的形式寄宿在利姆露的身体里。”
时间一分一秒过去，智慧之王始终没有以实体的方式出现。
依然打算以利姆露为主吗？
“嘛，随便了，接下来只要分析魔王米莉姆，就可以知道你们之间有没有关系。”
“真是令人好奇。”
利姆露身份的事情，只是有点在意而已。
比起这些，贝丽丝分心地，不停的在分析这个世界的法则。
能让智慧之王进阶成神核意识时，就已经证明，她这段时间努力没有白费。
贝丽丝再次回到蜘蛛子身边。
“群主，利姆露什么时候会醒来？”夏娜询问道。
“不会太久，反正也不可能有人来袭……嗯？”
“有人过来了。”白织为了了解这个世界的事情，制造大把白色的小蜘蛛放出去，以白织的能力，加上空间转移的魔法，基本上这个世界的每个角落都有着一只蜘蛛在探查着信息。
白织放置的小蜘蛛，它信息也从利姆露的城里传递过来。
一只小丑，实力的话。
“哦？达到觉醒魔王的级别。”
“幕后黑手吗？”
随着贝丽丝和白织提醒，杰尔夫也感应到这样带有恶意魔力，
“他的目标好像是利姆露。”
因为自己设置的结界并没有阻隔空间传送。
所以那家伙是用空间传送过来的吗？
“我记得这个小丑，好像还是很久以前的勇者。”贝丽丝捏着下巴思索起原著的剧情。
“勇者？”夏娜有些诧异。
“嗯，也许是我刚刚帮利姆露进化大贤者，模拟这个世界的魔法元素，使用太过巨大的能量，被感知到的缘故。”
原著要是有这个剧情，说不定利姆露就GG了，现在城里都倒下一大片。
至于还没被命名的迪亚波罗，实力没有原来世界的一半，打不过这只看似滑稽的小丑。
“能抓住吗？活的。”贝丽丝想了想询问道。
“我来吧。”杰尔夫开口道。
“嗯？”贝丽丝还以为开口的会是夏娜或者蜘蛛子，后者本身就成神了，按照这个世界的说法是觉醒魔王的级别。
而夏娜，她胸口的亚拉斯特尔，衡量起来也是魔王级别的，夏娜拼一点能使用魔王级的力量并不算奇怪。
至于杰尔夫……
“群主，我有信心，我之前和梅比斯开发出一个新的招数。”
“那就试试吧，一个人吗，要不要帮忙？不过我最多帮你制造结界，避免他逃走，战斗胜负还是你们自己决定。”
贝丽丝的意思是，我不会帮你，你可以找夏娜或者白织。
“没必要，我也不可能总这么弱！”杰尔夫笑了笑。
怎么说也是比较早加入聊天群的群员，作为大魔导师，还是有些自尊心的。
好几个同期的大BOSS都在努力向上攀登更高层次，他又怎么可能停歇。
就在杰尔夫准备前往小丑位置，并将其转移到城镇外时。
原初之黑和他的两名手下，走了过来。
三人对贝丽丝低头行礼。
“这位大人，您是利姆露大人的朋友对吗？”
“是，我之前不是说过？”贝丽丝不太理解这只源初之黑卖什么冠子。
“可以请您帮忙，驱除偷跑进来的家伙吗？”原初之黑还没有命名，本身实力发挥不出来多少，要对付觉醒魔王，还是有点困难，所以才过来求助。
“没问题。”
众人脚下出现魔法阵，随着阵纹的闪烁，几人消失在原地。
另一边，曾经的勇者，现在的小丑连副会长拉普拉斯，正偷偷摸摸的跑进魔国联邦。
就在刚刚，魔国联邦的首都，出现一股难以置信的魔力。
如果，这是那只史莱姆在进化，很可能最后会变成魔王，那就麻烦了。
为了优树大人，必须在利姆露醒来前，将其干掉。
作为仅次于优树的拉普拉斯，实力自然不会弱。
拿着匕首的拉普拉斯，缓缓地靠近中心区域。
而且，隐隐看到那边，躺了一地的人。
不出意外的话，基本上可以确定是利姆露在觉醒。
“必须阻止她！”
拉普拉斯冲向魔国联邦的首都，然而
“砰”
奋力冲出去的拉普拉斯，鼻子撞到一堵墙，然后倒飞回来。
“谁，什么人？”
睁开眼睛的拉普拉斯，看到这透明的结界。
“初次见面，小丑连副会长，拉普拉斯。”贝丽丝一眼就看出，拉普拉斯被某个技能控制着。
“你……你是？”拉普拉斯下意识地后退拉开与众人的距离。
没办法，他只有一个。
这里一出现就好几个强大的存在。
“我是谁不重要，但在利姆露醒来之前，可不能让你随随便便靠近广场。”
拉普拉斯刚要说什么，目光中就看到一位身着黑袍的杰尔夫走出来。
“拉普拉斯是吧？”杰尔夫自言自语，然后全身瞬间冒出白色的魔力，刹那间，杰尔夫全身变成的雪白色，就连衣服和头发也是纯白无暇。
此时的杰尔夫，全身上下散发着神圣的气息。
“你……你到底是谁？”
“你没必要知道。”杰尔夫淡淡的回答。
“哼，就凭你们也想抓住我。”完全被围住的拉普拉斯，看起来一点都不着急，手里拿出特制好的魔法储存装置，准备用传送阵离开这个地方。
然而，还没等拉普拉斯使用，整个魔法饰品，“砰”的一声碎裂了一地。
“这、这怎么可能！”
拉普拉斯话还没有说完，杰尔夫只是一抬手，拉普拉斯就倒飞了出去。
脸上的面具也在这时，破裂开来。
流露出金发的发丝，青年者外貌。
“哦，很帅气的小伙子。”白织低声呢喃了一句，眼前小丑面具裂开后的青年，让她想起自己现在的弟子尤里乌斯。
“蜘蛛子，你花痴了。”夏娜低声说道。
“哪有……”白织脸上一僵，伸出手指，在面前写了一串文字：
“只是觉得和我教的弟子有点相似。”
“哎”夏娜叹口气，“你这社恐性格到底是怎么形成的？”
蜘蛛子眼皮直跳，她怎么知道这社恐怎么形成的。
要说就是邪神D的锅。
此时，聊天群里也不是很安静。
【麻仓叶王：“哦，杰尔夫出现新形态了，看起来跟宇智波斑之前，特殊形态差不多。”】
用查克拉包裹身体，须佐能乎骨架做外衣，让自身实力进一步提升。
【宇智波斑：“哼，确实，实力变强很多，不，准确的说比我们之前对持时，杰尔夫现在的状态，比我当时更强。”】
毕竟使用的不同能力，杰尔夫用的是魔法，他宇智波斑用的事查克拉，就算用类似的方式，得到的结果也会截然不同。
杰尔夫随手释放出一个大型魔法，整个结界里充斥着庞大的魔力。
“砰——”
魔法光芒的照耀下。
拉普拉斯嘴里吐出一口鲜血，身体直接撞在远处的结界壁垒上。



第366章 白魔导杰尔夫


杰尔夫和拉普拉斯势均力敌的进行战斗。
当然，只是看似如此。
【杰尔夫：“@世界第一公主，这个叫拉普拉斯的人，是不是被什么人控制着，有一种很不协调的感觉。”】
【世界第一公主：“是的，因为是你们的任务，我不会随便告诉你们我找到的信息，不过有一点我可以提示，十大魔王中有他们的人。”】
【杰尔夫：“这样啊。”】
贝丽丝的回答，让杰尔夫清楚，这次任务中群主是不会帮助他们，至少在绝对的危险存在前，一切只能靠他们自己解决。
“不过……”
杰尔夫扇动背后，用魔力凝聚的苍白色羽翼，快速躲开拉普拉斯使用欺诈师技能伪装成枪械的匕首。
短时间的交手，杰尔夫就快速地分析出对方的招数。
一个是类似预知能力，能看见未来攻击的技能，另一个则是伪造。
或者说将，武器伪造成另一种形式，让人防不胜防。
对于进入过好几次白魔导师状的杰尔夫而言，并不算什么。
几次处于下风的情况下，杰尔夫快速拉平与对方近战的差距。
“勇者吗？”杰尔夫喃喃道。
近战的能力，自己和眼前的小丑比起来还是差了点。
谁叫他是魔法师呢！
又不是纳兹，叫吼吼的就冲上去鲁莽。
杰尔夫瞬间拉开与拉普拉斯的距离。
“空间能力！”拉普拉斯瞳孔一缩。
紧接着，就看见一朵恐怖的黑炎，迎面袭来。
拉普拉斯连忙后撤，并通过手里的武器射出一枚特殊的子弹。
两股能量碰撞，在中间爆发出一阵极其可怕的爆炸。
“轰隆——”
狂热的气浪，以爆炸为中心，向着整个结界的范围扩散。
“诶呀呀，都认真起来了呢！”贝丽丝瞳孔浮现一丝紫色，袭向她这边的气浪和魔法元素，瞬间被抹除。
至于站在旁边说的人，贝丽丝可就不管了。
原初之黑伸出右手，凝聚出黑色的魔法，将袭向自己和手下的能量挡下。
做完这些后，他的目光偷偷地看向另一边。
“果然，都不是简单的家伙。”
他无法感知到贝丽丝的气息，但是另外两个却能，不但感知到，而且能清楚的看到对方的状态。
肆虐扑袭的余波中，那名黑发少女的头发，由发梢开始逐渐被染红。
一柄燃烧着烈焰的武器，出现在她的手里。
这股能量与魔力有些许区别，但又十分像魔力的能量，散发出的火焰，笼罩了红发少女的全身，将肆虐过来的能量全部挡了下来。
比起她，另一位兜帽三角辫子的白发少女，做法更为简单。
仅仅将闭合的双眸睁开，绚丽的瞳孔中释放出暂时无法理解的法则。摧毁了袭来向她身前的魔法，将周围的一切驱散。
“真是厉害呢！各种方面。”
仅从刚刚挡下余波的行动中，作为原初之黑的恶魔，他大略估算出两名少女的实力，白发三角辫少女，觉醒魔王级别，甚至可能拥有不弱于利姆露不失控时的全部实力。
至于红发少女，看起来弱了很多，不过如果把她展现的那份能量，与她胸口的挂坠散发出法则完全解放的话，或许在觉醒魔王的行列。
同样是用剑的高手，凌冽的感觉，如同开封的利刃。
原初之黑不由的嫌弃，那位最强的勇者——克罗诺亚。
他也是自己，会关注利姆露，并决定成为其手下的最主要的因素。
战斗依然在继续。
这个世界的魔法元素，远远比起妖精尾巴世界的魔法元素要浓厚
维持着现有特殊状态，并没有在自己世界时，那么大的负担。
毕竟，在自己异世界，除了要避免被某位重伤的神注意到，还要慢慢的解除诅咒，本身就是很麻烦的事。
“原来如此，所谓的预知能力，是看到几秒后自己身边发生的事情吗？”
看起来跟友哈巴赫的全知全能有点相似。
但是……
“结束了拉普拉斯！”
拉普拉斯的周围，冒出一朵朵漆黑色的火焰。
“什……什么时候？”拉普拉斯根本没有发现，自己居然中圈套了。
“为什么我的未来视，不产生作用？”拉普拉斯百思不得其解。
“那个啊……稍微扭曲一下你所影响到的时空就好了。”
“只要时空出现扭曲，你看到的东西，就会出现偏差。”杰尔夫漂浮在天空，俯视着拉普拉斯。
“仅凭本能战斗的你，不可能是我的对手，要是你能完全恢复曾经的记忆，那就另当别论了。”
眼前这位实力颇强的小丑，战斗大都是按照本能来行事，所以只要只能推测到他本能的攻击方式，就很容易得到破绽。
杰尔夫双手一合。
围绕在拉普拉斯周围的黑色火焰，全部以极快的速度，从四面八方向拉普拉斯的方向聚拢。
“开什么玩笑，我怎么可能被这种程度的力量打败！”
在被黑色火焰吞噬的瞬间，一股庞大的魔力涌出来。
两股魔力的抵消中，拉普拉斯被爆炸甩了出去。
“噗——”嘴里吐出鲜血，还没等他反应过来。
杰尔夫就计算好拉普拉斯被炸飞的方向，提前来到这里。
诡异的魔法阵瞬间禁锢被重伤的拉普拉斯。
“封印！”
伸手贴在拉普拉斯的背后，一声轻语。
拉普拉斯身上魔力感知彻底被屏蔽，就连魔法也陷入了无法使用的状态。
为了避免拉普拉斯还有特殊的招数，杰尔夫同时使用了一种降低细胞强度的封印术。
换句话说，现在的拉普拉斯就跟普通人一样。
“我……我败了。”拉普拉斯脸上难以置信。
虽然不是压倒性的力量，但是对方的每一环都在算计自己，所有看似对方处在下风的攻击，似乎都是在谋划着打败自己的策略。
“你们到底是谁，区区史莱姆，不可能有你们这样的手下。”
“诶呀呀，看来战斗结束了。”贝丽丝解开了封锁的结界，从天空中缓缓落下。
看到贝丽丝降落到地面，其他人也跟着落了下来。
“作为勇者，你现在还真是狼狈啊！”
“勇者，萨莉昂·格林沃克。”



第367章 战后的商讨，战前？


“我的名字是拉普拉斯，不是什么勇者。”拉普拉斯对着落下的贝丽丝龇牙咧嘴，他对什么勇者并不感兴趣。
“果然是被控制了，就连思考的能力也在退化。”贝丽丝也不生气，饶有兴致地打量着眼前的小丑。
真有趣，就是不知道利姆露这个世界的发展是按照文库版，还是web版进行的呢！
不过，贝丽丝更偏向于的是web。
“不管怎么说，利姆露也希望多一个盟友吧！”贝丽丝开口道，“杰尔夫，能把控制他的技能解除吗？”
“不敢保证，而且……”杰尔夫看了看拉普拉斯，想了想说道，“那份控制方式很隐秘，控制者的实力很强。”
“如果我解除的话，很可能能被对方发现。”
“我来试试。”白织走了出来。
“能做到？”杰尔夫有些怀疑。
白织点了点头：
“应该不会被那边发现。”
右手贴在拉普拉斯的脑门上。
身上散发出，炙白色的光芒，随着掌心释放出的魔法没入拉普拉斯的精神当中。
拉普拉斯毫无抵抗力的陷入沉睡。
“这家伙的记忆……”蜘蛛子呢喃着，然后陷入沉默。
随着如同铁链断裂的声音，控制拉普拉斯的魔力回廊被断开。
拉普拉斯依然在沉睡，白织缓缓的睁开眼睛。
【蜘蛛子：“很复杂，她的记忆我看到了。”】
【夏娜：“可以说的明白一点吗？”】
【蜘蛛子：“拉普拉斯，效忠于一位卡嘉莉姆的魔王，而那位魔王，则是效忠另一个，似乎叫神乐坂优树的人。】
【蜘蛛子：“从某种意义上来说，那位神乐坂优树，很可能比卡加利姆的魔王更加危险。”】
白织略微沉默，思索了一小会，再次往公屏输入信息。
【蜘蛛子：“在拉普拉斯的记忆里，叫克雷曼的魔王，也是那位神乐坂优树的手下，但我有一点不确定……】
【蜘蛛子：“攻击魔国联邦是克雷曼自己的计划，拉普拉斯想过要阻止，甚至有怀疑，克雷曼的是被某人控制了，信息太少，我没办法得出结论。”】
【夏娜：“要不，留给利姆露醒来再处理？”】
【杰尔夫：“倒也可以，反正这是利姆露自己的世界，我们越庖代俎的话，可能也有些不好。”】
【夏娜：“那记忆方面呢？我是指勇者的记忆。”】
虽然群主说不插手，但是刻意提到这个，说不定有些深意。
【蜘蛛子：“很少，我从他记忆深层中探索到的信息，拉普拉斯原来的妻子，应该也不是什么简单的人，或许利姆露那边能有信息也说不定。”】
既然知道名字，找利姆露说不定能了解到真相。
何况，这次积分，虽然说是三个人的任务，群主大多数只是旁观。但实际上任务数是四人，因为利姆露也会获得同样积分。
【杰尔夫：“那就等利姆露醒来吧！”】
解除了身上的白魔导状态，杰尔夫一个踉跄差点摔倒。
终究不如宇智波斑和蓝染惣右介那样，有尾兽或者崩玉充电宝，也不像蜘蛛子，能有宇宙管理者的灵魂碎片，以及庞大的炸弹做能量充电。
他只是借用于梅比斯的力量，通过妖精之心共鸣达到的状态。
量变与质变都差了一点。
“杰尔夫先生，强行进入刚刚的状态，好像负荷很大。”夏娜带着担忧的语气说道。
“没什么，毕竟和力量相比，我的身体还是弱了一点。”
虽然通过诅咒可以不死，但不代表他身体强度和精神强度都会拉的很高啊，痛苦还是会痛苦的。
不然，也不会有原著那样，害怕被黑龙阿库诺洛基亚囚禁play。
……
翌日。
利姆露处理完政务后，来到大厅与众人见面。
“咳咳！”利姆露轻咳一声，引起众人注意。
“那个……关于拉普拉斯的身份，我刚问过迪亚波罗，确实存在这样的一个人。”
“好像与魔导王朝有关，具体的并不清楚。”利姆露给迪亚波罗命名后问了迪亚波罗不少事情，迪亚波罗把知道的一一回答。
“放心，迪亚波罗已经去调查，想必很快会有信息传回来。”
利姆露看到众人盯着自己，连忙开口。
“克雷曼的事情，你要怎么处理？”夏娜出声询问。
既然知道幕后黑手是克雷曼，但是克雷曼身后，似乎有着两股势力。
“怎么处理嘛，既然是被控制，那就解除控制好了。”
“我觉得你太天真了利姆露。”杰尔夫思索着说道，“不管对方是不是被控制，既然已经做出偷袭，几乎毁灭你所统治的魔国联邦的事情，这样不痛不痒的不追究，真的好吗？”
听完杰尔夫这话，利姆露陷入沉默。
的确，如果不是群主用自己的力量，将城市恢复，他们今天还在修城呢！
哪会有现在的闲工夫。
“算了，我还是告诉你们一些我通过聊天群知道的事情吧。”
就在众人思索的时候，贝丽丝突然开口。
她的声音，吸引了众人的视线。
“那个叫拉普拉斯的傀儡，是魔导王朝现任女王的父亲，而他的妻子是现在十大魔王之一莱昂的老师。”
“而莱昂，在堕落成魔王之前，同样也是一位勇者。”
“怎么样，我这样说的话，对你们破局有点用处吧。”
“原来如此……”利姆露陷入沉思。
魔物之国虽然成立了，但是在人类世界或者，另一边魔王管理的世界里，都缺少着大义。
如果能与魔导王朝建交，外加上与另一些魔王搭上线，总是有好处的。
“要不，把一些魔王拉过揍一顿？”白织提议道，“那个叫克雷曼的你们不是很在意吗？”
反正之前战斗前，群主都说过这类的话。
既然觉得麻烦，那就把强大的人揍到服就好了。
想想曾经的魔王爱丽儿，不是因为快打不过她，又杀不了。
才进行和解的吗？
况且，她也很需要战斗经验。
“你就是想打架吧，蜘蛛子。”夏娜忍不住吐槽。
“群主大大说会兜底。”白织说道，“我也挺好奇，这世界巅峰战斗力是什么样的。”



第368章 蜘蛛子VS米莉姆


“利姆露，有必要把自己的部下都带过来吗？”
利姆露身后有着十几名手下，还包括调查魔导王国女帝与拉普拉斯关系的迪亚波罗，都被叫了回来。
因为这件事，导致准备向克雷曼茬的众人推迟了好几天。
“有什么关系嘛，群主，您应该不会介意才对。”利姆露尴尬的笑了笑，“其实，是夏尔的提议，说给同伴们增长见识。”
“你居然给她起名字了。”贝丽丝惊讶道。
除了群里的众人外，利姆露的手下都不知道夏尔是个什么东西。
不过都不重要，她们来这里的目的，利姆露之前也说了。
增长见识，观摩魔王级的战斗。
一行人走到鸠拉大森林的空旷处。
“嗯，就在这里吧，视角刚刚好。”利姆露说道，“群主，防御的工作就给您添麻烦了。”
“不用担心。”贝丽丝摆了摆手，“我对那个龙皇米莉姆还挺感兴趣的。”
“不过，不一定能和米莉姆打起来，你们得有心理准备。”
贝丽丝提醒众人。
米莉姆是刻意给克雷曼控制，甚至被踩了几脚脑袋都不反抗。
“打不起来也没关系。”蜘蛛子低声回道。
“做好准备，我要把人移动过来。”
巨大的魔法阵以贝丽丝为中心快速生成。
……
与此同时，在自己统治区域的克雷曼。
“哈哈哈哈，最强的魔王又如何！还不是被我完全控制了。”克雷曼一脚踩在米莉姆的脑袋上，大声的狂笑，甚至在刚刚还踢了几脚。
“克雷曼，要是米莉姆受到重伤的话，控制的技能是没有效果的。”芙蕾看着一脸小人得志的克雷曼，说道，“你的人情，我已经还，那么我也该离开。”
“谁允许你走了。”克雷曼一声令下，狮子王卡利翁拦在门口，阻止芙蕾的去路。
“怎么？作为交易对象，你连我都想拿下？”
“哼！芙蕾，我不控制你，由你自己决定要不要离开。”克雷曼双瞳放着红光，声音冷笑，“你知道的太多，应该很清楚，我不可能放你离去的。”
“要么臣服，要么死！”
听到克雷曼嚣张的话语，芙蕾叹口气：“看来我没有选择了。”
“很好，你做了正确的决定。”芙蕾从门口走回客厅，克雷曼也颇为高兴。
十大魔王包括自己，已经有四位在同一个阵营。
这种恐怖的势力，整个世界还有谁能敌！
米莉姆摇摇晃晃地站起来，退到克雷曼的身后。她的瞳孔失去焦距，就好像完全被控制的傀儡一样。
就在这时，巨大的阵纹笼罩这座城堡。
在场所有魔王陡然一惊。
“什……什么东西？”
光芒照耀升起，然后缓缓散去。
大厅中完全失去了几位魔王的踪影。
克雷曼回过神，发现自己等人站在一个陌生的土丘位置。
“这是哪里？”克雷曼眉头皱起。
不止是克雷曼，连站在他身旁的三位魔王，也都提起警惕。
“初次见面，魔王克雷曼。”
声音从天空响起，一只蓝色的史莱姆从天而降。
蓝色史莱姆落地的瞬间变幻为蓝发少女的样貌。
“你是谁？”克雷曼目光冷漠。
“对我子民动手的人，还不知道我是谁？”利姆露平静的说道，“我叫利姆露，魔王利姆露。”
“呵，魔王，区区史莱姆，以为见人都可以自称魔王？”
克雷曼嗤笑一声。
利姆露这个名字，克雷曼不可能忘记。
缪蓝和他好几个手下，可是折损在这里。
“真好啊！”克雷曼狂笑道，“我不知道你怎么做到，但既然敢出现在我的面前，看来是做好死亡的准备了。”
自己这边有卡利翁、芙蕾、米莉姆，外加自己。
四对一的情况下，他想不到怎么输。
何况被他完全掌控的米莉姆，可是远古最强魔王。
输？不存在的！
“米莉姆，动手！”
克雷曼话音落下，米莉姆冲向利姆露，速度极快。
狠狠一拳往利姆露脑门呼去，似乎没有任何留手的打算。
空间轻微的扭曲，蜘蛛子出现在利姆露的正前方。
她没有多少动作，但是米莉姆的身体，被不知从何处袭来的蜘蛛丝给捆住，借着对方冲过来的速度。
蜘蛛子伸手抓住米莉姆的手腕，丢向高空。
米莉姆被丢出去，她出拳的拳风爆发出的强大冲击波，将蜘蛛子头上的白色毡帽吹落，流露出雪白的长发，随风飘扬。
蜘蛛子站着的位置，空间发生扭曲。
她消失在众人的眼中，几乎在下一刻，出现在天空米莉姆不远的位置。
看着已然挣脱蜘蛛丝束缚的魔王米莉姆，蜘蛛子淡淡的说道：
“你的对手是我！”
米莉姆没有说话，似乎真的是被控制住，再次出拳对蜘蛛子进行攻击，然而对空间能力极为熟悉的蜘蛛子，轻易躲过米莉姆的拳头。
米莉姆拳头爆发出的魔力，将远处的云彩劈成两半。
打完这一拳后，米莉姆缓缓转过身看向对面的蜘蛛子。
“你很强！”
“还要打吗？”虽然想要打架，但蜘蛛子还是挺淑女的，何况米莉姆还是利姆露的闺蜜，与她和魔王爱丽儿的关系差不多。
“当然，不过我可是很强的，不小心可是送命哦！”米莉姆开口道。
蜘蛛子没有说话，手中出现的专属武器白色死神镰刀。
“哦？很不错的武器。”作为最古老的魔王之一，哪怕米莉姆再没心没肺，这么久的时间，也足以让她的阅历远超普通的魔王。
她一眼就看出了蜘蛛子的武器，至少是神话级，还与本人有某种联系。
“有趣！”米莉姆同样从空间中抽出自己的神话级武器“天魔”。
这把武器是原初之红奇伊帮她打造的，可以说是最适合她的专属武器。
几次刀刃的交锋，发出“哐哐哐——”的声音。
双方释放出的魔力，伴随身体极快的速度，在天空中飞跃。
形成一条条电闪雷鸣，不停地交错。
以两人为中心，肆虐的魔力向外扩散。
但都维持在了一定的范围内，双方似乎处在势均力敌的状态。
“真是不可思议啊！”米莉姆大笑道，“利姆露的手下还有这样的高手吗？”
“我和她是朋友，不是部下。”
有些东西必须要弄清楚，不然被误会了就不好了。
“没关系了都一样。”
米莉姆爆发出恐怖的魔力，直接进入真正的形态。
额头长出尖角，外形出现一定程度的变化，全身上下游离着，难以置信的魔力。
突然，天空中的空间次元显露异样波动。
米莉姆和蜘蛛子战斗的区域，转变为一个独立的空间。



第369章 魔王级的战斗（上）


贝丽丝拍了拍手，看向前面的立体投影，脸上露出笑容：
“花了点时间，不过，也算大功告成了。”
【伊蕾娜：“呃，群主，你这是做了什么？”】
【世界第一公主：“将空间进行折叠，我刚刚想到的方案，也就是说他们战斗的区域，不在这颗星球上面，除非能打破折叠次元，不然是波及不到现在的星球。”】
【灰原哀：“也就是说，群主，你创造出用来给他们战斗的空间？”】
【世界第一公主：“想到星王龙创造的不同次元的世界，就打算试试看。”】
【荧：“这样做会不会有危险啊！”】
大致明白怎么回事的荧，脸上露出诧异的表情。
【蓝染惣右介：“不会，以群主的能力，创造空间什么的十分简单，这种做法，其实跟千年血战时，友哈巴赫的影子世界有些相似。”】
【世界第一公主：“差不多就是这样吧，除非他们能够打破我制造的结界，否则是没办法回到这颗星球上，我也做好一定的安全措施，总之看下去就对了。”】
虽然只是随手制造的东西，但这个多次元世界的结界，除非本身的能量层次超过猎人世界的S级，也就是达到灵王的层次，否则是不可能突破的。
……
此时，被分割到空白异空间。
卡利翁、芙蕾和克雷曼，有点懵发懵。
但是眼前的敌人，让他们不得不把精神提起来。
夏娜VS芙蕾，杰尔夫VS卡利翁，蜘蛛子VS米莉姆。
以及，利姆露VS克雷曼。
卡利翁与杰尔夫战斗的空间里。
“你是人类吧？”卡利翁感慨的看着黑发的杰尔夫，除了当初的勇者，现在的魔王雷昂，他是第一次见到如此强大的人类。
不，也许还有一个。
就是克雷曼的顶头上司。
与眼前的黑发少年，有几分相似的神乐坂优树。
这家伙，似乎也非常强大。
“我是谁都无关。”杰尔夫开口道，“魔王克雷曼的手下，你是自己投降，还是我把你打投降？”
“可笑！”卡利翁冷哼一声，“你的确有与我交手的实力，但我可是魔王卡利翁，你认为自己能拿下我？”
杰尔夫点了点头：“你不是我的对手，利姆露之前说过，尽量要活捉。”
“你……”
杰尔夫一本正经的解释，卡利翁额头狞出一个井字。
“好，好好，就让你看看我的全力！”
金色的魔力笼罩全身。
下一刻。
卡利翁显露出真正的战斗姿态——百兽化。
如同超三的刺猬头金发，让杰尔夫吓了一跳。
不过还好，反应过来了。
“咻——”
卡利翁扇动双翼，卷起一阵阵风暴。
瞬间，他消失在杰尔夫的视线里。
“去死！”
手中长柄斩马刀狠狠地斩落。
“哐——”
杰尔夫手中冒出黑炎当做防御手段，单手抵住卡利翁的斩击。
“太慢了。”
“少开玩笑！”
卡利翁张开大嘴，发出震耳欲聋的狮子吼。
恐怖的音波攻，将杰尔夫震退。
退后数十米后，杰尔夫才勉强当下音波的袭击，缓缓停下来。
“很好，就是现在！”
手中斩马刀聚合起金色的光芒。
“在这一招下落幕吧！”
“兽魔粒子炮”
直接将自己的武器投掷出去。
刺眼的金光，如同离弦之箭，以远超越音速的恐怖速度冲向杰尔夫。
“原来如此，仅凭我现在的状况，拿下你恐怕需要不少时间。”
“魔王吗？的确不是泛泛之辈。”
杰尔夫身上冒出白光，快速进入白魔导的状态。
“什么！”
卡利翁瞳孔一缩，“这是何等庞大的魔力！”
“砰——”
飞向杰尔夫的必杀技，在即将命中杰尔夫的刹那停滞下来，如同哑弹一样发出诡异的爆裂声，随后化作点点的光泽消失。
“不可能！”
“居然用相反属性的魔力，分解了我的兽魔粒子炮。”
卡利翁凶狠狮子眸，陡然瞪大，流露出极为难以置信的神色。
“投降吧，你赢不了我。”
卡利翁反应过来，拳头往身后方向轰去。
杰尔夫一抬手，单手就接住了卡利翁爆发式的一拳。
一掌打在卡利翁的胸口，顿时卡利翁的战斗状态解除，恢复成常态。
“你……”
“看你的样子，也不像是被控制的样子，我封住你绝大部分的魔力。”杰尔夫说道，“有什么事情的话，等之后跟利姆露去说吧。”
“群主，我这边的战斗结束了！”说着，杰尔夫解除白魔导状态，比起和拉普拉斯战斗，眼前的魔王要容易对付的多。
这就是觉醒魔王和魔王种魔王的差距吗？
杰尔夫说完话不久。
两人身上洒落着白光，杰尔夫和卡利翁被传送出空间。
“不错呢，杰尔夫，压倒性的胜利哦！”
贝丽丝对杰尔夫拍了拍手，以资鼓励。
“还行吧，您就不用埋汰我了，就我的实力……”杰尔夫声音有些尴尬，说实话真的不能算战斗，为尽快解决他还是进入到白魔导的状态。
“其他人的战斗呢，怎么样了？”杰尔夫询问道。
“你是第一个出来的。”贝丽丝指了指旁边的巨大立体投影。
夏娜、蜘蛛子和利姆露还在战斗。
蜘蛛子和龙皇米莉姆打的十分激烈。
到处都是交战的声音和爆炸的响动，两人战斗交错碰撞时的速度，远远超过魔王种魔王的最快速度。
利姆露这边相对安静的多。
成为魔王的利姆露，拥有外挂型选手夏尔的协助。
打的克雷曼从战斗开始到现在，一直怀疑人生。
利姆露似乎也不着急结束战斗。
“利姆露是怎么回事？”杰尔夫脸上颇带疑惑的神情。
“她想让克雷曼进化成觉醒魔王，然后再强势镇压，克雷曼身上带着灵魂怨念，应该是足够了的。”贝丽丝说完，目光转向静静站着，双目注视立体投影的卡利翁。
“初次见面魔王卡利翁，我们是利姆露的朋友，这次受邀前来帮其处理危险的事情。”
“你要怎么处置我们。”
“这是利姆露的事情，我们不会参与。”
“这样啊……”卡利翁也不知道怎么回答，眼前这位毫无强者气息的白发少女，他从刚刚观察杰尔夫的表情看的出来，似乎比起杰尔夫更加危险。
现在都被抓了，能怎么办？
跑？
不说被封印大部分魔力，就算全力也未必能跑的掉。



第370章 魔王级别的战斗（下）


“天破壤碎”
立体投影中，传来夏娜的声音。
刹那间，深红色的火焰以排山倒海的方式，从夏娜身上涌出来。
就连维持在手中的武器上的火焰，也在这一刻被染成了更深的颜色。
整个立体投影的画面里，被火焰所笼罩。
“好、好可怕！”卡利翁头皮发麻。
无法想象，魔国联邦的魔王利姆露是从哪里找来这么多危险的家伙。
仅凭气势来看，投影中红发少女爆发出的能量，完全是觉醒魔王的级别。
明明刚刚还被芙蕾压制，居然一下子提升到难以置信的程度。
除此之外……
卡利翁偷偷地瞄了一眼，另一个屏幕上的画面。
一只半人蜘蛛的少女，和战斗形态的米莉姆打的势均力敌。
虽然不想这么说，如果当时米莉姆以这种实力和他战斗。
什么魔王卡利翁，完全是被一招秒的货色。
同为魔王，从未想过双方的差距，会大到如此的地步。
可按照这个说法，魔王利姆露魔王级别的手下和朋友，起码三人以上。
还不是自己这种，水货魔王种的魔王。
比如刚刚跟他说话，被称呼为群主的萝莉少女，很可能才是最强的存在。
卡利翁在胡思乱想之际。
次元空间中还在战斗的魔王芙蕾。
她额头上，冷汗顺着脸颊滑落，眨眼间又被周围灼热的温度蒸发。
“这……这根本不是什么炎之精灵。”
一直以为和她战斗的红发少女，是因为身体里寄宿上位精灵，才能变得如此强大。
但现在看来，哪里是什么精灵，就算是精灵王恐怕也没有这种提升。
整个空间都被灼烧的通红，夏娜手里的武器，缠绕的火焰在刀刃处闪烁着，从颜色看变得比起之前更为鲜艳，也更具危险性。
举刀，挥动——
炎热的气浪，顿时扭曲了空间。
庞大的能量，伴随着炽热的火焰，席卷着四周的一切。
芙蕾双手交叉进行格挡，全身爆发出所有魔力进行格挡。
强大的气浪，就将芙蕾缓缓逼退。
“可，可恶！”芙蕾咬牙坚持着。
不停灼烧的火焰，与芙蕾释放的魔力进行对抗。
空气中不时响起“啪咔”“啪咔”的响声。
“轰隆”
如同岩浆般灼热的火焰，与魔力对峙中发生爆炸。
“噗——”
嘴里吐出鲜血，芙蕾倒飞出去，脸上露出苦笑的表情。
我全部的魔力，才挡下一击吗？
看着对面没有乘胜追击的少女，似乎并没有杀死自己的打算。
芙蕾擦了擦嘴角的鲜血，稳住身形。
她双手举过头顶：
“我投降！”
夏娜点了点头。
刚刚那一击，让芙蕾失去大部分战斗力。
“还是负担太大。”夏娜心中想到，“果然我的身体还是不够强。”
夏娜打赢芙蕾后，两人同时被传送出次元空间。
看到同样苦笑的卡利翁，芙蕾也猜到，他大概率也是落败了。
夏娜出来后，随着力量散去。
鲜红色的头发，变回黑色。
只感觉脑袋嗡的一声。
周围天旋地转。
一股看不见的能量将夏娜托起，她抬头看去，才发现群主站在身旁。
“群主……”夏娜嘴里呢喃想要说话。
“太乱来了，打不过也没关系，训练而已，没有必要这么拼。”贝丽丝使出界王神法则，将夏娜的身体和精神进行恢复。
片刻后，夏娜完全恢复过来。
“谢谢您，贝丽丝大人。”夏娜语气中带着感激，也有些不甘，“抱歉，我果然还不是魔王的对手，不进入那个状态的话，输的大概率会是我。”
“要是所有人都赢的战斗，就我输掉，岂不是很对不起群主，明明对手连觉醒魔王都不是……果然我还太弱了。”
卡利翁：“……”
芙蕾：“……”
难道现在连魔王种的实力，都拿不出手了吗？
出去混，难道不是觉醒魔王，都不好意思说话？
卡利翁和芙蕾彻底无语。
两人都是被对方进入特殊形态后爆杀，甚至可以说秒杀都不为过。
都这样了，眼前看起来萌萌哒少女，语气中还带着非常的不满。
喂！
虽然水了一点，我们怎么说也是魔王，人见人怕的魔王！
夏娜的战斗结束不久，利姆露也离开空间。
和原来差不多，在利姆露的强势逼迫下，魔王克雷曼通过灵魂的怨念，成功进化为觉醒魔王。
然而，没等他高兴几秒，大杀四方。
就被利姆露用技能吞了下去。
“诶？你们战斗都结束了，这么快？”
利姆露出来后，看到大帮人在这里，颇有些惊讶：
“还少一个人，蜘蛛子那边还没有结束？”
“就差她了，可能会有点麻烦。”
贝丽丝指了指，被她刻意放大的立体投影屏幕。
利姆露扭头看去，打败魔王克雷曼略微高兴的表情，变得沉默下来：
“好强啊，两人都这么厉害！”
蜘蛛子就不说了，本身就知道实力，但是魔王米莉姆看起来并不是很强的样子，而且……那个性格，完全没办法想象出来强大到如此的程度。
“魔王米莉姆，可是仅次于最强魔王原初之红奇伊的存在，跟一般的水货魔王不一样。她的身体里还有一股更强大法则，若是全部爆发出来，并能加以控制，就连奇伊也不是她的对手。”
“水货魔王……”听到这话的芙蕾和卡利翁嘴角一抽，虽然没指名道姓，但看起来就是在说他们俩。
“S+的实力？”利姆露下意识的询问。
“说不定呢！”
众人继续注视着投影里的战斗。
……
此时，投影中。
米莉姆畅快的大笑：
“白织，你真的很强，我有好多年没打过如此畅快的战斗。”
“来继续！正面上我！”
蜘蛛子沉默，没有回答。
脑海中却浮现别样的想法：“这米莉姆，越打越兴奋了！简直就是个战斗狂。”
自己是来增加战斗经验，不是来跟人玩命的。
“喂，小蜘蛛！这招记得躲开，不然说不定会死！”
还在心里碎碎念的蜘蛛子，突然听到对面传来的声音。
与此同时，一股极其恐怖的魔力笼罩了自己。
“汇聚如此庞大的魔力，她要做什么？”
粉红色的光芒快速地进行压缩。
那柄被称为天魔的武器上，笼罩的威压变得越发的强烈。
“空间扭曲了。”
蜘蛛子不敢有一丝大意，在战斗前就把一个作为自己分身的特殊蜘蛛，留在外面，以防不小心被敌人干掉，用来复活。
但是，谁也不想死一次不是？
苍白色的魔力，聚集到蜘蛛子手里的死神之镰上。
“深渊之门，开！”
手中的镰刀划过虚空。
一扇散发着腐朽气息的巨型深渊大门，出现在空间里。
闭合的大门缓缓打开。
米莉姆也在这扇巨型铁门出现的瞬间，感觉到危险的气息。
但是她可不觉得自己会输。
米莉姆一声暴喝：
“接招吧，龙星爆炎霸！”
她挥舞着天魔，刀尖中释放出高密度星粒子光波。
恐怖的蓝色光芒，向打开的深渊之门袭去。



第371章 激战，蜘蛛子与米莉姆


星粒子压缩成蓝色光束的必杀技——龙星爆炎霸
足以将空间扭曲的可怕能量，夹带着能够摧毁一切的威能，直接没入完全开启的深渊之门。
数秒的时间后。
“咔——”
一条条裂纹布满数十米之高，深渊之门的边框。
“怎么会……”
蜘蛛子神色一惊，脸上显露不可思议的表情。
还没等她来得及多想。
“砰——”
宛若玻璃破碎的声音。
深渊之门变为点点的魔力光泽，飘落下来。
蜘蛛子异色的瞳孔微微收缩。
脚下快速升起小型魔法阵，利用空间移动，迅速向后方拉开距离。
紧接着，魔法阵陆续形成。
不停后撤的过程中，蜘蛛子继续在前方构建数百魔法阵挡在身前，作为阻止对方攻击的手段。
魔法阵开始运转，闪烁着光芒，骤然放出腐蚀性的魔法。
击碎深渊之门的龙星爆炎霸，剩余的能量，继续袭向蜘蛛子。
在稍稍被阻止片刻后，它便击穿数百个魔法阵释放的腐蚀魔法，并将沿途的魔法阵纹瞬间轰碎。
不过，蜘蛛子刚刚的做法，也为自己争取到足够的时间。
在拉开距足够的距离后，她手里的白色死神镰刀，凝聚出深黑色的幽暗法则。
经过两层的削弱，米莉姆的必杀技已然变弱很多。
蜘蛛子挥动镰刀，朝着迎面而来的蓝色光芒斩去。
黑色魔力与蓝色星粒子魔力的交织。
感觉到握住镰刀的手臂，传来剧烈的震荡。
“轰”
一声轻微的爆炸声响起。
龙星爆炎霸折出90度角，笔直的飞向高空。
哪怕是轻微的爆炸，蜘蛛子也被这爆发出的余波，震退五六十米。
她低头看向自己握住武器的手，手掌和手臂的肌肉传来略微酸痛。
这几乎是她成神后，从未有过的感觉。
“轰隆！”
高空上，剧烈的爆炸声，夹带着肆虐的余波宣泄而下。
正是龙星爆炎霸击中结界壁垒传来的声音。
拥有重瞳的视线，蜘蛛子看到结界壁垒上，出现的几条较为明显的裂纹。
“居然能让群主的结界出现裂痕？”
就算随手做的结界，按理说也不可能才对啊！
“不错嘛，没想到能挡住我的攻击。”米莉姆的声传递过来，“除了奇伊外，你是第一个能正面接下我必杀技龙星爆炎霸的人。”
蜘蛛子没有回答，双眸闪过璀璨的光泽。
米莉姆似乎察觉到危险，连忙飞起来躲避。
“眼睛很奇怪。”米莉姆打量着蜘蛛子，有好几次那双眸子闪过异色时，她都有一种极度危险的感觉。
作为龙人的本能，让她比起一般魔王更具备野性的本能。
“虽然不知道是什么，不过要是被击中恐怕会很麻烦。”
米莉姆再次汇聚星粒子，狂暴的魔力以自己为中心向外扩散。
蓝色的光芒，应声而出。
米莉姆使用技能，愕然是之前的龙星爆炎霸。
蜘蛛子见到这个技能，没有在选择硬抗。
脚下升起魔法阵。
利用快捷的空间魔法，躲开米莉姆的攻击，并直接出现在其身后。
手中的镰刀狠狠斩落。
“当——”
米莉姆侧身躲开，并用手里的武器天魔，挡住蜘蛛子的斩击。
肆虐的魔力，以两人为中心向外扩散。
刹那间，两人再次消失。
天空传来“砰砰砰”武器互相碰撞的声音。
两人交战时，偶尔因为碰撞停下的身影，带起周围空间扭曲翻滚。
天空中留下残影后，两人又快速消失，进入下一轮的交战。
战斗越来越激烈，加上米莉姆时不时释放龙星爆炎霸。
使得围绕在两人四周的结界，布满一条条的裂纹。
结界随时有破碎的痕迹。
……
“好激烈的战斗。”通过投影看战斗画面的众人，除了聊天群的群员外，大都被两人的战斗所惊惧。
尤其是被称为水货魔王的卡利翁和芙蕾。
脑海中浮现出天选之子克雷曼。
那家伙是怎么有胆量，去控制龙皇米莉姆。
不但控制，还踩了几脚。
至于说克雷曼能控制对方？这种可能性几乎不存在。
如此实力的魔王，是他能把握住的？
你克雷曼吃错多少药，才想到这种不靠谱的办法。
不过，也不得不说米莉姆脾气真好。
被踹，被踢，还踩在脚下。
这居然都能忍下来，没让克雷曼当场去世。
不愧是远古魔王，器量果然不是他们这种后辈能够比拟的。
比起震惊炸裂的魔王二人组，以及利姆露带来的众手下外。
群员的表情就正常多，毕竟什么大风大浪都见过。
夏娜注意到投影里，结界壁垒有摇摇欲坠的趋势，上面布满密密麻麻的裂纹。
“群主，结界好像快碎了。”夏娜开口道。
“没关系，碎就碎了。”贝丽丝笑道，“不用在意，等下再做个新的好了。
夏娜：“……”
“我过去看看。”贝丽丝喃喃地说着，等夏娜回过神时，群主贝丽丝已经站在了蜘蛛子和米莉姆战斗的区域。
她随手一挥，玄奥的法则形成风暴，将米莉姆撞飞出去。
“小白，换人，我来和她玩一玩。”
“呃……”
蜘蛛子愣住，举起的白色的死神之镰不由的停滞下来。
“没关系吧？”
“您都这样说了。”蜘蛛子将武器收起来，看向米莉姆一会，又把目光移向贝丽丝的位置。
确实，自己很可能打不赢对面，她魔力已经消耗不少，对面看起来依旧生龙活虎，那什么龙星爆炎霸，简直不要钱的可以随便乱放。
这就是创世神女儿的底蕴吗？
蜘蛛子叹口气，从结界中离开。
米莉姆与贝丽丝发生对峙。
米莉姆对于突然出现的白发刺头少女表示警惕，开口询问：“你是什么人，为什么打断我们的战斗？”
打的才刚刚尽兴就没了。
不上不下，简直让人难受。
除了和奇伊战斗之外，这个世界能让她全力应战的寥寥无几。
“小孩子的战斗，就到此为止，作为创世神星龙王的女儿，与一只刚刚达到魔王级几年的普通小蜘蛛打的有来有回。”
“你真弱啊，魔王米莉姆。”



第372章 群主，贝丽丝入场


“你真弱啊，魔王米莉姆。”
话音落下，贝丽丝闪现般的消失，出现在米莉姆身后。
看着米莉姆张望着找自己的身影，贝丽丝再次笑道：“太弱了吧，连敌人的位置都察觉不到，星龙王的女儿只有这种程度吗？”
“你说什么！？”米莉姆听到声音，转身看向身后。
然而，迎面而来的却是一个脑瓜崩子。
“砰”
只感觉额头一痛，米莉姆整个人倒飞出去。
“轰隆！”
米莉姆直接撞在了结界的壁垒上。
密密麻麻裂痕的结界壁垒，在这次与米莉姆身体亲密接触的刹那，被震荡的粉碎。
结界破碎后，扭曲的次元开始恢复。
贝丽丝和米莉姆出现在鸠拉大森林的高空上。
此时，在场的众人也感应到米莉姆身上散发出来，几乎无穷无尽的魔力。
“好可怕的家伙。”夏娜脸上的表情变得凝重。
这样的魔力强度，甚至超过亚拉斯特尔给她的感觉。
这就是龙皇米莉姆吗？
蜘蛛子居然能和这种家伙战斗，还打的有来有回。
“她的魔力强度，又上升不少。”蜘蛛子难得开口说了一句。
群员们相对冷静，利姆露部下这边，有利姆露的安慰的关系，大都情绪稳定。
芙蕾和卡利翁就不同，哪怕离的很远，那种实质压在心头的恐怖威压，也让两人感觉到心悸。
“真是可怕，如果那时候想的话，米莉姆能不费吹灰之力解决掉我吧！”卡利翁苦笑道。
双方完全不是一个次元的。
果然他狮子王卡利翁，真的跟刚刚说的那样，是一个水货魔王。
芙蕾则表情平静的多。
米莉姆的计划她知道，再说她也是米莉姆这边的人，只是……
视线从米莉姆身上转向旁边。
“米莉姆恐怕不是对手。”
芙蕾没敢说出自己的想法，女性魔王的第六感显示。
米莉姆和那位叫群主的少女，差距绝对是次元上的距离，就像她们和米莉姆的差距一样，不也许还要大的多。
天空中的战斗，仍在继续。
贝丽丝瞥了一眼结鸠拉大森林的某个位置，然后又收回了视线。
因为，眼前的米莉姆开始发动攻击
米莉姆擦拭嘴角的鲜血，恶狠狠的瞪着贝丽丝：
“虽然不知道你是谁，但你惹怒我了！”
魔力附着在武器天魔上，米莉姆化作一道金色的光芒冲了出去。
单手握刀变为双手紧握，她来到贝丽丝近前的位置。
天魔的刀刃，爆发出红蓝色的魔力。
刀刃狠狠地斩落。
一股滔天的魔力肆虐开来。
“当——”
天魔传来清脆的声音，就好像武器互相碰撞产生的一样。
“不，不可能！”
米莉姆瞪大着眼睛，差点连武器都握不稳。
“一……一根手指，挡下我的攻击！？”
米莉姆脑子混乱起来，附着星粒子的全力袭击，居然被对方仅仅用一根手指给挡下。
手指就直接横挡在刀刃上，刀刃却始终无法前进寸分。
“你有些乱来啊，要是让你这么战斗的话，下面得死掉不少人。”
“什么？”米莉姆有些没反应过来。
“不过，这也太弱了吧。”
贝丽丝调侃道，
“跟星王龙的实力比起来完全不是一个级别，你这么弱小，真的是星龙王的亲生女儿，不是外面垃圾桶捡回来的？”
“我可是最强魔王米莉姆！”
“你敢说我弱，还有我才不是从垃圾桶捡回来的！”
米莉姆生气，眼睛的瞳孔变的通红。
多少年了，居然有人敢这么埋汰她。
居然说她不是星龙王的女儿，还是捡回来，简直不可饶恕！
逆鳞，绝对的逆鳞！
“是么，那我们换个战场。”看着已经被勾起怒火的米莉姆，贝丽丝另一只手托起白色光球，丢向高空。
伴随飞到高空，光球释放出的光芒。
一切都在发生变化。
米莉姆回过神时，发现自己又不在原来的世界里。
而是站在一颗星球上。
“这……这是哪里？”
“一颗荒芜的星球，用来当做战场刚好合适。”
“用出全力吧，不然你可能会死哦，就算红头发家伙也救不了你！”
“全力，你是要我用全力？”米莉姆看着对面，
“你知不知道自己在……”
米莉姆的话还没说完，一颗光球擦着米莉姆脖颈的位置飞掠而过。
米莉姆心神一震颤动，
“会死！”
心底产生的危机感，这几乎在她成为魔王后从未出现过。
刚刚的颗光球，如果被触及到，自己恐怕会被直接抹去。
反应过来的米莉姆，脸上再次升起怒意。
作为技能愤怒之王的持有者，若不是几千年的调整，加上与魔王奇伊的约定，克制自己的情绪，她是非常容易愤怒的。
而此时，便是如此。
刚刚的攻击，如果再偏一点，她恐怕她就没命了。
“你、你居然敢……”在受到致命威胁的刹那，机体的自我保护措施开始启动，米莉姆也因为对方差点把她杀死的行为，爆发出强烈的怒意。
游离在米莉姆周围的魔力，变得越来越恐怖。
【伊蕾娜：“@世界第一公主，群主，你为什么要激怒米莉姆？”】
【蜘蛛子：确实，我也好奇。】
从战场回到观众区，蜘蛛子就只能当起观众了，所以群里就陆陆续续传来群聊的信息。
【世界第一公主：“我想看看米莉姆极限，顺带借此分析这边世界的法则。”】
从某种意义上来讲，作为星龙王的女儿，是最接近星龙王的存在。
因而，贝丽丝很好奇这点。
除此之外，还有另一个目的，那就是看看某只可男可女的史莱姆，是不是和米莉姆有关系。
神智核夏尔……利姆露的正宫，是个挺有趣的东西。
当然，这样的话，她是不可能现在再群里说的。
贝丽丝有预感，在利姆露世界的旅行，很可能让她的实力更进一步提升。
尤其是时间方面的法则。
【利姆露：“@世界第一公主，群主，你就不担心自己把握不住？”】
米莉姆再差，也是星龙王的女儿，按照群主的说法，星龙王有可能超越她的存在。
继承星龙王法则的米莉姆，这样撩拨下去，说不定会玩脱吧？
【世界第一公主：“没关系啊，米莉姆又不是星龙王，就算是星龙王那又如何呢？打不过，我跑不了吗？回去练两天，再回来找场子也是一样！”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，你堂堂破坏神，就这种觉悟？”】
无语，大大的无语！
这么多年过去，自己姐姐，还是这种苟到极致的性格。
你都破坏神，都不要点面子吗？还敢往群里说。
【世界第一公主：“我又不是热血动漫的主角，吼两声就能开挂，也不会像蓝染那样，养个对手来弄死自己，我又不是吃饱了撑的。”】
【蓝染惣右介：“……”】
我没被弄死好吧！
【世界第一公主：“总之，我的原则就是打的过就打，打不过就跑，以后实力够了，再回来找场子，面子什么的，等我哪天能像全王那样挥一挥手，就能抹掉所有天使和破坏神再说吧！”】
没有实力的面子，值多少钱？
就像她破坏的星球里，的确有一些看似英雄的人物，依旧被她毫不留情的抹去，因为规则就是如此，除非他们能仅凭个人，就达到影响宇宙总体评分的程度，才可能网开一面。
比如，龙珠超世界的孙悟空等人。
他们仅凭个人，就能拉高宇宙的整体评分。



第373章 不是战斗的战斗


聊天群中。
众人诧异于群主创造战场的方式，尤其某些实力还算可以的群员。
【麻仓叶王：“真是不可思议，眨眼就创造一颗星球，不，与其说星球，倒不如说，是创造出包括星空在内的一整个宇宙。”】
【荧：“不是完全完整的宇宙，只能算是一个小型世界，大概相当于太阳系这么大吧！”】
终究是游历过多个世界的旅行者，对宇宙的状况有比较清晰的认识。
群主主职是破坏神，创造之神的界王神属于兼职，这方面法则运用相对还是有差距的。
【蓝染惣右介：“即使这样，也是非常不可思议的事情，要知道群主创造世界作为战场，几乎可以说，随手就捏出来一个太阳系，如果花点时间全力运作……”】
蓝染没有继续说下去。
从他的话语中，也能推测出，群主的做法跟创造世界的行为没有多少区别。
比起，刚刚那个只用来战斗的普通空间来说，完全不是一回事。
聊天群里的交谈依旧在继续。
鸠拉大森林的众人。
尤其是芙蕾和卡利翁，完全无法想象这是什么样的做法。
“那个人，创造了一颗星球吗？”卡利翁咽了咽口水。
“是的，是创造，希望米莉姆没事吧。”
芙蕾声音发颤。这种几乎等同创造世界的能力，就算是被誉为最强魔王的奇伊恐怕也做不到吧！
或许，只有那位才可以。
难道她是……
芙蕾越想越有这个可能。
……
贝丽丝创造出来的星球上，继续用话语调侃着米莉姆。
数次之后，米莉姆的怒气崩裂开。
米莉姆陷入癫狂，愤怒之王的技能，带起的怒气一蹭蹭蹭的往上跳。
“完全失去意识了？”
打量着魔力在不停上升的魔王米莉姆，贝丽丝饶有兴致的说道。
还没等话说完，砂锅大的拳头打了过来。
“很快的速度嘛。”伸手接住米莉姆的拳头，恐怖的拳风以米莉姆和贝丽丝为中心骤然迸发。
看到拳头被挡下，米莉姆的另一只手操纵武器从侧面斩向贝丽丝。
贝丽丝轻轻后退两步。
几乎擦着额前刘海的方式，避开米莉姆的攻击。
一招没得手，米莉姆略微后退，手中的天魔开始压缩魔力。
蔚蓝色的星粒子和粉红色魔力，极速地压缩到刀刃。
“又是那招？”
几乎在话音落下，蓝色的光束迎面袭来。
贝丽丝快速地在原地留出一个残影，她朝左侧平移，躲开了米莉姆的龙星爆炎破。
天空划过一道蓝色的光芒，
如同坠落的流星一般，倾斜的角度坠落大地。
“轰隆！”
一声巨响。
地表剧烈的震动，一股冲击波从爆炸中心位置扩散出去。
余光瞥了一眼爆炸的方向。
那个位置，被炙热的火焰灼烧，形成一副末日降临的景象。
就在贝丽丝分神之际，米莉姆再次放出龙星爆炎霸。
贝丽丝随手一拍，将即将到面前的能量光束拍掉。
把玩了抓在手中的星粒子，贝丽丝喃喃道：“加上这份法则做对比，次元确实超过了蜘蛛子。”
记得原著里说，魔王米莉姆和原初之红战斗，差点将整颗星球毁灭。
若不是拉米莉丝耗尽力量拼命保护，加上魔导王国的世界树稳固星球。
星球爆炸可能有点过，但是让星球寸草不生还是能做到的。
“以刚刚那种程度的爆炸来讲，若是打个十天半个月，或许真的有可能毁灭星球。”
贝丽丝有些感慨。
暴走了的米莉姆，正在准备发出第三次龙星爆炎霸。
完全没有任何力竭的趋势。
而且每一攻击，能量层次就会提升一大截。
再次的蓝色光芒释放，带着恐怖威压，迅雷不及掩耳的速度砸向贝丽丝。
“呼——”
轻轻吹了口气，迎面而来的攻击，原路轰了回去。
哪怕被愤怒之王支配者，必杀技被原路打回来的防御方式，也让米莉姆一时间措手不及。
反应慢一拍的米莉姆，靠着野兽的本能，全身爆发更强大的魔力，用手中的专属武器天魔进行格挡。
“轰隆——”
一声恐怖炸声。
金色爆炸光明，蔓延了周围数十公里。
爆炸过后，米莉姆径直地从高空坠落。
“米莉姆！”
利姆露大吃一惊，想要过去救人。
却被蜘蛛子和夏娜，压住肩膀。
“你现在过去也没用，若是打扰到群主兴致，后果……”
听到夏娜的话，利姆露心里咯噔一声。
是啊，群主是什么？
破坏神！
米莉姆称号呢？
也是破坏神，却是天与地差距。
现在这种情况，要是不让群主玩个尽兴，说不定这颗星球都可能危险。
别看群主平时很好说话，但是想想她的工作就是破坏星球。
于是，整只史莱姆都要头皮发起来。
一串文字出现在利姆露的前面，是蜘蛛子的信息。
“不用担心，以群主的性格，应该不会杀死你的朋友。”
有两人的回复，蜘蛛子也回想起群主的事情。
以群主的性格，的确不大可能直接弄死米莉姆。
就算死了，也不是活不过来。
“那……嗯，不用管了！”
突然，蜘蛛子眉头一蹙，她想了想，往群里公屏输入信息。
【蜘蛛子：“小心一点，六点钟的方向可能有敌人。”】
【夏娜：“敌人？”】
【利姆露：“是谁啊？”】
【杰尔夫：“什么情况，我居然一点都没察觉到。”】
【蜘蛛子：“我也不知道是谁，就在刚才，五公里外的六点钟的方向，有明显的魔力残留，似乎是有人在那里，是打算做什么吧，不过不知道何种原因又停止了，总之小心一点没错。”】
【夏娜：“@世界第一公主，群主方便说话吗？蜘蛛子说的有人埋伏在四周，知道是什么人不？”】
【世界第一公主：“是有人，好像是想救人吧，我瞪了他一眼，然后他就缩回去了。”】
【蜘蛛子：“……”】
【夏娜：“……”】
【其他人：“……”】
果然是群主的作风。
【世界第一公主：“你们不用担心，我不会杀死米莉姆，怎么也是利姆露的朋友，我只是试探一下她的实力，确认点事情而已。”】
【利姆露：“谢谢。”】



第374章 落幕，暗中观察的魔王


米莉姆一边嗷嗷着，不停地对贝丽丝发动攻击，身体的魔力好像没有任何损耗。
作为必杀技的龙星爆炎霸，更是当作平A来使用。
直径数十米宽的蓝色光束，密集的发射着。
落到地表后，产生一阵阵剧烈的风暴。
伴随攻击频率的加大，星球的地表宛若被犁过一般。
炸出一个又一个深不见底的巨型坑洞。
就连原本裹住星球的大气层，也在米莉姆毫无保留的轰击下，完全被蒸发掉。
看向还在不停攻击她的米莉姆，察觉到对方的魔力强度开始趋于稳定，
也就是说，米莉姆的实力暂时不会再提升。
星球表面有四分之一的区域，在米莉姆的狂轰乱炸下，变成一片废墟。
这颗星球无论从任何角度看，都变得不适合普通生物生存死星。
米莉姆用星粒子加速自己的身体。
“咻——”的一声，闪现到贝丽丝的身后。
她嘴里发出类似龙吟的声音。
“吼~”
完全没有锈迹的专属武器天魔，由上往下劈来。
化作实质的魔力缠绕在刀刃，使得刀刃变得更为锋利。
贝丽脚尖轻轻一点，周围的空间扭曲起来。
下一秒，贝丽丝显现在米莉姆身后，十米开外的位置。
看着米莉姆劈下的那刀，刀尖释放出的魔力在大地肆虐。
眨眼间，在地表造成绵延数十公里的巨型裂谷。
“还真是可怕啊，要是被劈到，说不定会掉一两根头发。”
一击不中，米莉姆再次抄起手里的武器，发动突袭。
“算了，这次就玩到这里吧！”
虽然还是无法完全判断，米莉姆和艾尔到底有没有关系。
不过无关紧要了。
贝丽丝对着斩来的攻击，进行防御。
伸出手指轻轻一敲。
“碰！”
隔山打牛一般，米莉姆手里的武器突然脱手。
米莉姆也因为强大的冲击力，倒飞出去。
并且脑袋一翁，直接晕了过去。
贝丽丝握住米莉姆的天魔武器，指尖在米莉姆坠落的方向点了点。
一个结界升起，将昏迷的米莉姆包裹起来。
“会不会下手有点重？”
看向逐渐向这里飞来的结界，里面的米莉姆似乎完全没有知觉，要不是还能感觉到些许呼吸，恐怕都以为人没了。
“管她呢，龙都是皮糙肉厚生物，只是轻轻一敲，应该死不了吧！”
随手一会，指尖放出紫色的破坏能量。
瞬间，这颗星球。
包括制造出来的世界，都覆盖上紫色的光晕
几秒后，破坏能量将覆盖的星球和世界清除掉。
扭曲的空间也消失了。
带上装有米莉姆的结界，贝丽丝手中拿着她的专属武器天魔。
如同凯旋而归一般，出现在鸠拉大森林的上空。
她降落到地面。
将手里的刀丢给利姆露，又把结界扔了过去。
一人一刀，差点把利姆露砸晕。
“怎么样，你们有收获吗？”贝丽丝看向夏娜等人，她刻意拖这么久，除去自己的目的外，还是想让群里，尤其是近距离观战的夏娜等人，得到一些领悟，或许可以更快提升实力。
毕竟，这个世界的法则最适配魔法。
夏娜的火焰，跟魔法很相似，蜘蛛子和杰尔夫就更不用说了，完全就是魔法侧的，哪怕有些区别，区别也不是很大。
听到贝丽丝的询问，几人面面相觑。
看到他们这样子，贝丽丝也知道自己有点揠苗助长，笑道：“不用担心，有没有收获都没关系，来日方长，提升实力有的时间。”
跟夏娜等人聊完一会，贝丽丝语气泛起些许冷意。
她的声音，通过法则向外传递出去。
“偷偷观察了这么久，还不出来让我来请你们吗？”
话音刚落，有着一头金发，扎着麻花小辫子，看起来只有巴掌大的小精灵小精灵跌跌撞撞地飞出来，语气中还带着哭腔：
“不，不要啊，我就出来，别杀我，不要杀我！我是来告诉你们信息的，真的……”
飞出来的金发精灵语无伦次，似乎真的是被贝丽丝的话音给吓到了。
“你是……”
利姆露将米莉姆放到旁边，又把她的武器天魔，靠在一旁。
看到飞出来的小精灵，脸上不由的露出疑惑的表情。
“我是拉米莉丝，是一只妖精。”
“妖精？”
利姆露疑惑，跟自己吞噬的那上位精灵一样东西吗？
“她身上有很强的法则痕迹，是觉醒魔王级别的强者。”夏娜开口说道。
这是她刚刚通过亚拉斯特尔得到的信息。
“觉醒魔王！”利姆露也是清楚夏娜胸口带着一个外挂契约，能察觉到这只小精灵的情况并不意外。至少比她这个刚成为觉醒魔王的人，更敏感是肯定的。
“那边那两位，方便解释一下吗？”杰尔夫目光从拉米莉丝身上移开，看向一直削弱自己存在感的两只水货魔王。
“呃……就像这位叫夏娜的少女所说的，拉米莉丝和我们一样是十大魔王之一，跟我们这种不同，她和原初之红奇伊，以及米莉姆一样，都是远古魔王之一。”
“那这位魔王，你来找我们有什么事吗？”
利姆露想到拉米莉丝似乎要带给他们重要的事情。
“魔王克雷曼，他要攻打兽人王国……”拉米莉丝把克雷曼手下那边打听到的信息急冲冲的说出来，不过她说到一半就卡壳了。
“诶？诶！！！”
“卡利翁，你……你不是失踪了吗？”
“如你所见，我现在是战俘。”卡利翁摊了摊手，“之前克雷曼打算控制我，不过现在他大概是死了。”
说着，卡利翁视线转向利姆露的位置。
克雷曼带来的包括自己和米莉姆在内，总共四个魔王，全部折戟。
“这这这……这样子！”拉米莉丝震惊了，她来的迟只是看到旁边的白发刺猬头少女跟米莉姆战斗，好像还是压倒性的胜利。
“你们有话等下再说。”贝丽丝的声音忽然响起，止住絮絮叨叨的众人，就在所有人把目光转向贝丽丝时。
贝丽丝的声音响起：“藏在6点钟方向的两位，你们不会以为自己那点能力能瞒过我的感知吧。”
一颗破坏能量弹飞射出去。
“嗤——”
破坏弹撕裂结界的声音。
随着结界破裂，六点钟位置，藏匿的两人显露出身形。
两人快速落到地面，来到贝丽丝的面前，将右手贴放胸前，颔首，略微放低姿态，表示刚刚并不是有意挑衅。
为首的红发男子开口道：“十分抱歉，是我等唐突了。”



第375章 魔王奇伊，白冰龙维鲁莎多


“奇伊、维鲁莎多！你们两个为什么在这里？”
拉米莉丝来回窜动，打量起面前的两人。
不可思议，真的不可思议。
作为最强魔王原初之红奇伊，以及作为最强之龙的维鲁莎多，居然一同出现在这个边远的魔物之森。
那可是横跨了半个世界的距离啊，两人就这么闲？
“是因为米莉姆手里的武器吧？”贝丽丝平静的声音说道，“如果我没有说错，是在武器上留有什么特殊的东西。”
米莉姆神话武器天魔，是原初之红奇伊特别为其锻造的！
根据源初之红与星龙王的关系。
星龙王又意外逝去，特别照顾一下她的女儿米莉姆也很正常。
握住叫做天魔的武器时，贝丽丝也确实感应到刀上面异样的法则波动。就跟眼前的魔王奇异很相似的法则。虽然做的很隐秘，但自己是谁，怎么可能发现不了。
“没错，我在米莉姆武器上动了一点手脚，这也是为避免她遇到危险。”奇伊大方的承认了。
拿出天魔并且将锈迹完全清除，就意味着米莉姆需要认真战斗。
而做到这一步的时候。
奇伊哪怕横跨整颗星球，也能感知的到米莉姆的大概位置。
于是，奇伊带着谨慎和好奇，与维鲁莎多一同过来看看。
若是米莉姆遇到危险的话，他也一定会出手。
至于之前，魔王克雷曼？
那样的小孩玩意，米莉姆想玩，那就随她玩吧！
不过，让奇伊意外的是。
克雷曼刚刚发函，说要开启魔王盛宴，就发生了现在的事情。
虽然没看完事件的经过，大概也从两位魔王种魔王的语气中判断出点什么。
克雷曼很可能没了。
而最让奇伊谨慎，并且震惊的——
被称为白织的蜘蛛子，与米莉姆的战斗。
以及，用绝对优势镇压米莉姆，这位叫做贝丽丝的白发少女。
米莉姆被自己的必杀技，龙炎爆炎霸击中时，奇伊就打算出来救下米莉姆。
但是，就在那时。
一个眼神扫了过来。
完全无法匹敌的威压笼罩全身。
不止是作为最强恶魔原初之红的自己，就连魔力最强，也是最强之龙的白冰龙维鲁莎多。
在那个眼神下，也完全动弹不得，整个身体都紧绷起来。
强，不是一个次元的差距。
甚至让奇伊想起当年，去挑战星王龙维鲁达纳瓦的时候。
眼前的人，比起那时候的星王龙更强。
或许，能匹敌没有分离权限，全盛时期的星王龙维鲁达纳瓦。
这样的存在，想要杀死自己等人，甚至杀死米莉姆都不会费吹灰之力。
也正是因为如此，才再次将结界隐匿起来，直至战斗结束。
而刚刚，从自己构建的魔法结界上擦过紫色能量弹。
更是让拥有傲慢之王的奇伊确认一点。
自己连反抗的余地都没有。
如果对方一个不高兴，整个星球所有生灵都会毁灭。
于是，才有两人快速落下，显露放低姿态的样子。
“魔王奇伊吗？倒是比米莉姆强大些许，也不算辱没最强魔王的称号。”
清脆且稚嫩的声音传进耳朵里，但奇伊把不准对方想要干什么。
沉思了片刻，回答道：“区区虚名，入不了您的耳朵。”
“可不是虚名哦！”贝丽丝笑道，“我刚刚感知基轴世界，以及附属的次元世界的所有魔王级的强者。”
“你的实力，依旧是能排在第一。”
“就连这个基轴世界的帝国皇帝鲁德拉，恐怕也远远不如你。”
“这……”奇伊不知道如何回答贝丽丝问题。
好像怎么回答，都感觉有些不大好。
“不用担心。”贝丽丝摆了摆手，示意两人放轻松，“我不是来毁灭你们世界，你可以尽管放心。”
“我和身后这几位都不是你们世界的人，你应该判断的出来吧？”
贝丽丝伸出大拇指指了指身后的众人。
担惊受怕的小蜘蛛白织，悄悄挪动了一点位置，躲开大拇指的指向。
“是的，这一点我能判断。”奇伊点了点头。
只要不是来毁灭世界，那都好说。
像三角辫少女这么强的人，真要是出现过。
不可能一点消息都没有。
就算她没有，那眼前说话的，叫做贝丽丝的少女呢？
如此强的存在，星王龙活着的时候，不可能不提及。
至于星龙王死后出现的。
这可能吗？
随手吊打米莉姆，外加能吓的自己连出手都没办法。
这完全不是现在哪个世界，能诞生出来的强大生灵。
“我们来这里目的，是接到利姆露的请求，她被人欺负了，我们要来帮忙找场子，就是这么简单。”贝丽丝的声音再次响起。
“呃……”奇伊一阵错愕，随后点了点头，
“原来如此，魔王利姆露吗？”
奇伊也看到变成人形样貌，蓝色头发的“少女”。
从气息看，是刚刚进阶觉醒魔王不久。
实力的话，还算可以。
稍微聊了一会后，众人也熟络起来。
奇伊也说起一些有关魔王的注意事项，除此之外，奇伊也比较在意，芙蕾和卡萨姆的处置，而就在这段时间里，米莉姆醒了过来。
“额，疼疼疼疼，晕乎乎的发生什么事情了？”
“我记得之前……”米莉姆思索着，抬起头就看见一一票人在看着她。
“诶，奇伊你们也在啊！”
米莉姆看到贝丽丝时，身体有点发颤。
被愤怒之王支配着，不代表米莉姆解除状态后，完全不记得之前发的事情啊！还是能够记得许多的。
就因为这样，才觉得恐怖。
哪怕全力状态下的她，依旧被三下五除二给解决掉。
不，真正说要解决，恐怕只会是秒杀。
米莉姆尴尬的躲到利姆露的身后，让还在交谈怎么处置两位魔王种魔王利姆露一阵无语。
“那个……”米莉姆的声音有些怯懦，“可不可以把这两人给我，因为监视克雷曼的事情，是我让他们做的。”
“我也算共犯吧！”
“米莉姆，你啊，我就知道你会这么说。”
利姆露拍着额头一脸无奈，她的视线看向贝丽丝等人。
“群主，夏娜、杰尔夫，小白，处置两位魔王的事情……”
“按你自己的想法去做就好，我不会在意。”贝丽丝说完，看向身后的几人，“你们呢，有什么想法？”
夏娜等人均是摇了摇头。
虽然打的累了一点，不过该的器量还是要有的。
于是，两人就交由到米莉姆的手中。
就在这时，白冰龙维鲁莎多，目光始终死死盯着利姆露，终于忍不住开口询问：
“魔王利姆露，你知不知道我弟弟暴风龙，维鲁德拉的下落？”



第376章 暴风龙，以及境界实力的划分


暴风龙维鲁德拉？
白冰龙维鲁莎多话音落下，在场大部分人都愣住了。
尤其是拉米莉丝，她扇动金色的小翅膀，在维鲁莎多周围转了几圈，脸上挂起疑惑的表情：
“我记得暴风龙好像不久前消失，他的存在值也不见了。”
暴风龙在300前被勇者封印，然后就在最近解除了自身封印，可是不知是什么原因，突然他的魔力就消失了。
不少魔王都猜测，暴风龙很可能被杀死了也说不定。
反正，正统龙种也死不了。
死亡一段时间后，又是一条好龙复活过来，所以也不是很在意。
据拉米莉丝所知，白冰龙维鲁莎多就因为暴风龙不听话，还杀了暴风龙好几次，妥妥的姐亲弟善。
“不是这样子的，拉米莉丝。”维鲁莎多伸手抓着拉米莉丝背后的一对精灵翅膀，随手丢到一边阻止她继续滔滔不绝。
维鲁莎多看向利姆露，就算不注意观察，也能看出利姆露一脸尴尬。
“那个……”被看的有些头皮发麻的利姆露，下意识的后退了一步，“维鲁德拉说，他不想见你。”
“哈？”
维鲁莎多少女的脸庞露出懵逼的表情，几秒后反应过来，不过语气中没有了刚刚那样的严肃，“也就是说他还活着是么，你知道他在哪里？”
“我……还是让维鲁德拉跟你说吧。”利姆露默默的在心中说声抱歉，眼前这位暴风龙的姐姐，看样子不见到自家弟弟，是不会善罢甘休的。
利姆露直接分出一个分身，然后将暴风龙吐了出来。
暴风龙附身在利姆露分出的分身上，然会变成一副爽朗的青年样貌。
“喂，我不是说，不要出来吗？”
暴风龙骂骂咧咧的说着。
“没办法，我扛不住啊！”利姆露摊了摊手。
你们一家子的事情，她可不愿意参与。
“不错嘛，看来你生活的挺好的样子。”维鲁莎多不知什么时候站在鲁德拉身后，语气毫无波澜的说着话。
维鲁德拉神情一僵，表面笑嘻嘻，心里MMP。
“……还好还好，姐姐你最近好吗？”
维鲁莎多把自己弟弟暴风龙拽到一边，相亲相爱的谈话，避免打扰到奇伊他们谈论的正事。
“利姆露，救……我嗷呜——”
目视着维鲁德拉离去，利姆露脸上露出爱莫能助的表情。
随后，视线转回到正事这边。
“所以，作为最强魔王，奇伊你来这里的目的就只是为了米莉姆的事情？”有这么多后盾，哪怕面对着最强魔王，利姆露也一点都不慌。
“就是这样。”奇伊点了点头，然后想了想，“既然米莉姆没有事情，就顺带把之前克雷曼，说要举办魔王盛宴一起举办了吧，由我来发邀请。”
“到时候，你们记得一起过去参加就好。”
“就当做是你成为魔王的第一次茶会，顺带对外进行公布。”奇伊看了看利姆露，又看了看后面一大帮都是魔王级别的朋友。
不管怎么说，利姆露这只史莱姆都要放到非常重视的地位。
在跟利姆露谈论完事情后，魔王奇伊居然打算留在魔物之国一段时间，直到魔王盛宴开始。
至于留下的目的是什么。
利姆露也猜得到，大概率不是为了自己，而是群主的原因。
不过，利姆露也不拒绝，反正刚成为魔王的她，很多事去都要向奇伊询问。
至于说米莉姆，她总是让利姆露觉得很不靠谱。
……
魔物之国的时间也回归日常。
贝丽丝继续分析着这个世界的法则。
有一个月的逗留时间，她也不是很着急。
何况，她想继续留在这里也不是不行。
“前辈。”
贝丽丝悠然地看着鸠拉大森林的风景，熟悉的声音突然从身后传来。
“是你啊奇伊，有事吗？”
红发青年奇伊快速飞来，停在贝丽丝的身边，开口道：
“前辈，我希望能找到突破现在实力的办法，您能给我稍微解惑一下吗？”
星龙王死去后，经过数千年的努力，奇伊发现自己完全到达瓶颈。
离更高次元的隔膜，只差最后一步，但总是找不到感觉。
“是米莉姆那个层次吧？”贝丽丝说的事米莉姆暴走时候的力量，虽然境界上依旧是觉醒魔王，但爆发出的力量却是更高一个次元。
不过，区别就是米莉姆本身，是星龙王的女儿，凭借血脉优势哪怕S级也能发挥出S+的战斗力。
“没错。”奇伊点了点头。
多年以前，星龙王夫妇意外身故，米莉姆的宠物也因为那次事件逝去。
米莉姆彻底暴走，杀死数十万人成功觉醒成为魔王。
当察觉到时，已经到了事件无可挽回的地步。
连续的打击下，米莉姆根本不愿意苏醒过来，任凭愤怒之王爆发，对着周围可见的一切进行饱和式的摧毁。
若是再这样下去，整个星球都得完蛋。
没办法，作为最强魔王，星龙王亲赐的世界监察者，不得不与米莉姆进行猛烈的交手。
战斗持续了七天七夜，依靠技巧和语言，勉强打败了失控的米莉姆，或者说将其意识唤醒。
其实，在那时奇伊知道，米莉姆失控时爆发的法则比她这位最强的魔王更强，若是米莉姆能完全掌控这份力量，他完全不可能是对手。
哪怕那件事到现在过去了数千年的时间，他的实力也进一步提升，但是估算起来，仍然与暴走的米莉姆有着明显的差距。
作为一直想要向上攀登的最强魔王，若非找不到路，他也不愿意一直颓废。
这次，停留在魔物之国，除了观察利姆露的品行外，还有一点就是请教。
“奇伊，我这样叫你没问题吧？”
“呃，没事，前辈，您怎么叫都是晚辈的荣幸。”
既然是来求教的，就要姿态放低。
“你的实力，大概介于S~S+之间，米莉姆的话实力是S级，不过因为血脉特殊，失控的情况下能勉强算是S+，当然也并不完全。”
“S和S+？”
奇伊有些不明所以。
“我们这帮来自不同世界的人，对实力和境界划分的一种，你不用在意。”贝丽丝解释起来，
“所谓的S级就是初步掌握法则的实力，而S+，怎么说呢，你就把它看做法则进一步掌握就可以。”
“这些东西，不是很重要。”
“通常来说，个体的战斗力和法则是正比的。”
某个龙珠世界除外。



第377章 星龙王


“能否说的简单一点？”奇伊前所未有的认真。
“那就用例子作参考吧。”贝丽丝点点头，“根据了解到的各个世界，进行大致判断，不一定跟你们所在宇宙的实力划分一致，可以相对进行参照。”
“以星球为例子，S级也就是觉醒魔王的层次，全力之下可以毁灭行星周围的卫星，并能够不受伤害的在宇宙中飞行。”
基本上来讲，能从星球爬出宇宙的生灵，可以在宇宙穿行的生灵，基本上都属于卫星级别。
比如，某不愿意透露姓名的大筒木浦式。
“比S级更高的S+级别，属于于行星级别。”
“全力之下可以毁灭行星，也就是脚下的这类星球，不过这颗星球被星球上的世界树加固过，所以不能进行参考，你把它想成其他星球就可以了。”
“法则领悟程度不同，法则类型不同，使用方式等等也，也会有一些区别，但基本可以进行参照。”
“原来如此。”奇伊摸着下巴略有所思。
如果S+只有这样的程度。
那创世的星龙王是什么样的实力？
绝对超过S+无疑。
“至于更上面的划分，我不太清楚你们这边的划分标准是什么。”
“不过关于星龙王的话，他的实力，你可以参考将整宇宙毁灭所需要的能量进行判断他的层次。”
“所谓能创世者，必能灭世，能灭世者未必能创世。”
创造永远比毁灭更困难。
“恕我冒昧，不知前辈的实力达到什么程度？”奇伊追问道。
“我？”贝丽丝思索一会，回答道，“在短时间内，毁灭这里的基轴世界，包括与之相关的附属次元的世界应该没什么问题。”
奇伊：“……”
那不就跟星龙王差不多，就算差恐怕也差不了多少吧！
“你们既然不是这个世界的人，到底是怎么过来的？”
奇伊一直很好奇贝丽丝这些人的身份，尤其是之前在观察杰尔夫身上的诅咒的时候，就十分好奇。
几人中，无论哪一位，都不是与他们同属于一个宇宙的人。
也就是说，完全与星龙王无关。
“世界很大啊，奇伊！”
“知道小说和漫画吗？”贝丽丝突然问出一个问题。
“呃，知道。”
作为古的老魔王，也得消遣时间不是？
怎么可能对人类的这些东西不了解。
“所谓天马行空的作者，有时候，只是意外的灵光一闪，捕抓到世界的轨迹，小说漫画等等，往往也就应运而生。”
“我这么说，你明白了吗？”
“您的意思是……那些都是真的？”奇异诧异道。
“也许是，也许不是，我们只是把不可捉摸的轨迹连接起来，然后就可以来往于不同的宇宙，简单来说就是这么回事。”
“原来如此，……那利姆露也有这种能力吗？”
“她加入了我们。”
“那我可不可以……”奇伊的脸上有些着急。
“很遗憾，不行。”贝丽丝摇摇头，“她和你不一样，至于哪里不同，或许仔细观察的话，你能得出结论也说不定。”
既然对方都这么说了，奇伊也只能沉默。
只是他十分不甘，有能突破实力的机会，却没能获取到。
奇伊不觉得自己比那只弱小的史莱姆差。
来到奇伊的身旁，纤细的手掌拍了怕他的肩膀。
“傲慢之王的下一个进阶是深渊之神，至于如何做到，你或许比我更清楚，到时候你的实力会比现在更强。”
通过搭在奇伊肩膀的手，她感觉到奇伊身体一僵：
“您的意思是……”
“就是你所想。”将搭在肩上的手放了下来，幽幽的话语再次传进奇伊的耳朵里，
“作为创世神，还是在自己的宇宙里，星龙王是不可能这么容易完全逝去，用心观察，说不定你能找到相似点。”
还没从贝丽丝所说的“深渊之神”这个词里反应过来。
下一个更劲爆的消息，就把最强魔王的稳重给砸塌方了。
“星龙王！他没死？”
奇伊回过头，要继续追问。
但哪还有贝丽丝的踪影。
“生死的界限，并不是完全不可逆转，或许她现在，就在你身边也不说不定。”
奇伊沉默了。
脑海里也乱糟糟的，尤其是刚刚知道有关星龙王，维鲁多达纳瓦的信息。
星龙王死了？没死！？
或者，半死不活？
“星龙王也许在身边？”
奇异眉头紧蹙，就连有关深渊之神的信息，也抛之脑后。
的确，作为创世神，哪怕失去所有力量。
这个世界，也都是他留下的痕迹。
想要死去，根本不是容易的事情。
“所以说，星龙王还活着，或者以另一种姿态活着？”
奇伊深深吸口气，把这些信息牢牢记住。
说不定自己哪天出个们，不小心踹了一脚，不知道趴在哪里睡觉的星龙王呢！
……
星龙王维鲁多达纳瓦与利姆露有没有关系，贝丽丝依旧没有完全确定。
记得在web版本里，最后的战斗中。
利姆露棱模两可的说自己是星龙王，但是，谁又知道是不是。
反正无论是利姆露，还是对面的最终BOSS神乐坂优树，都说过自己才是正品82年星龙王。而且智慧之王，貌似还真的与星龙王的妻子有关系。
神乐坂优树为了证明自己才是正品，打算复活星龙王的妻子，但是缺少了智慧之王。
哦，所谓的智慧之王，就是利姆露最开始穿越时得到的大贤者。
现在是，变成神智核的夏尔老师。
也是在web结局时宣称，自己才是利姆露的正宫。
“好吧，贵族圈真乱。”
回过神时，贝丽丝才发现自己已经回到住所。
一个不算大不算小的公寓，完全没办法体现她破坏神的尊贵。
“嘛，无关紧要的事情。”
自己都是破坏神了，什么没见过。
难道还要学某人，接着奏乐，接着舞？
随手打开客厅大门，里面齐刷刷地坐着好几位群员，似乎在讨论着什么事情。
“群主，终于回来咧，你去哪里啊？一天都不见人。”利姆露顾着蓝色的史莱姆腮子。
群主不但没开直播，还下线了，人都联系不到。
“魔王奇伊向我询问如何提升实力，花了点时间讲解。”
一眼扫去，看到群员们的脸上都是好奇，且忐忑的神情。
“话说会来，你们这么急，是有事情吗？”



第378章 蜘蛛子的硬核外交手段


或者说是做错什么，害怕她知道？
“小白呢，怎么没见人？”贝丽丝视线扫了客厅一圈。
利姆露、夏娜、杰尔夫都在，就差一只内向的小蜘蛛。
“呜呜——因为拉普拉斯的事情，我打算送信到魔导王朝，小白说她可以帮忙，魔导王朝那边有只蜘蛛摸过去，她可以定位传送。”
“然后，小白就传送走了。”利姆露的语气中带着担忧，“话说，不会有危险吧？我刚刚在群里@她，她都不说话。”
“魔导王朝就一个觉醒魔王级的女皇，以蜘蛛子的能力，不会出问题了。”贝丽丝想了想说道。
“诶，觉醒魔王，魔王不是只十个吗？”利姆露瞪大着眼睛，声音都变得卡顿起来。
“我说的实力，不是名号。”
“这个世界里觉醒魔王阶位的实力，至少二十个甚至可能更多。”
“呃，数量有点吓人。”夏娜惊讶道。
“觉醒魔王种的魔王，叫做觉醒魔王，但是其他的方式达到这种实力，也是存在着的。”贝丽丝说道，“比如你们抓住的拉普拉斯，他本身就是勇者，实力阶位是觉醒魔王。”
“而他的妻子，作为精灵族这样的长寿种族，还是现在魔王莱昂的老师，实力阶位并不比勇者弱，同样是觉醒魔王级别。”
“他们两人女儿，也就是现任魔导王朝的女皇，统治魔导王朝上千年时间，加上有着整个国家的信仰做支撑，想要达到觉醒魔王的实力，并不是做不到的事情。”
“呃……一家三口全是觉醒魔王？”夏娜听着有些懵。
突然发现，克雷曼带过来的三只魔王有点弱啊！
除了米莉姆外，貌似都上不了台面的样子。
“很正常啊，矮人国的王，利姆露见过吧？”贝丽丝问。
“呃，见过，还挺熟的。”
“他就能凭借着代代相传的武器，短时间内达到觉醒魔王层次的实力。”
“这么厉害的么……”利姆露啃着零食的嘴都停下来。
没想到，那个严肃的矮人王如此强大。
成为真正魔王才知道。
魔王种魔王和觉醒魔王的差距，不是数量能够弥补的。
“群主的意思是说，蜘蛛子可能有危险？”杰尔夫适时询问起来。
都是群员呢，他也是挺喜欢蜘蛛子这种性格的，虽然面基状态十分社恐，但感觉蜘蛛子跟自己妻子梅比斯有些相似。
“不会，同样是觉醒魔王，两者也是有绝对的差距。”贝丽丝解释道，“怎么说呢，就跟六道带土和六道斑的差距，这么说你们懂了吗？”
“哪怕真的有危险，小白那样的性格，早就溜之大吉。”
“呃，小白发信息了，好像还真遇到危险。”
利姆露是示意众人看聊天群。
众人的视线，移到聊天群中。
公屏上，跳出一张图片。
【蜘蛛子：“图片jpg，我好像搞砸了，@利姆露怎么办？”】
图片中，蜘蛛子身穿白衣头戴毡帽，在一个宽阔富丽的宫殿里。
宫殿的主位上，坐着一位尖细耳朵，面容矫好的少女。
【利姆露：“那个问题不大，砸了就砸了，你先回来，保护自己安全再说，要支援吗？@世界第一公主，群主我们是不是现在过去支援蜘蛛子？”】
【蜘蛛子：“不用支援，我还能应付，就是对面不听我说话，还想把我抓起来。”】
【蜘蛛子：“@利姆露，我能用特别一点的办法解决吗？”】
【利姆露：“特……特别一点的办法？”】
有点没反应过来的利姆露，不太理解蜘蛛子所说的办法是什么。
她还是担心蜘蛛子的安全，虽然是蜘蛛子请缨过去当使者，可是事情本来是自己的，没必要麻烦群员。
【蜘蛛子：“就是激烈一点，这样可以吗，会不会影响外交？”】
【灰原哀：“以理服人，全部打趴下？”】
【蜘蛛子：“对。”】
【利姆露：“……”】
好吧，白担心了。
【利姆露：“那个，尽量不要杀人，留点余地。”】
【蜘蛛子：“嗯。”】
【利姆露：“方便开一下直播吗？”】
还是有点不放心蜘蛛子，主要是不放心她的安全。
魔导王国存在好几千年，谁知道会不会有压箱底的招式。
一阵沉默，足足持续了五分钟。
【蜘蛛子：“好。”】
【叮，蜘蛛子开启直播。】
首先，映入众人眼帘，躺了一地士兵，以及站在一地士兵中央。
看起来依旧一脸恬静的蜘蛛子小白。
【夏娜：“呃，这是打完了吗？真像小白的作风。”】
在蜘蛛子前面，就是刚刚图片里坐在皇椅的少女。
同样也是魔导王朝现任统治者——艾玫希亚·艾尔琉·萨利昂。
只是此时，这位女皇看起来十分狼狈。
魔法被蜘蛛子直接打断，身体受到一定程度的反噬，衣服都被反噬的魔法灼烧的破破烂烂。
当然，那矫好的身材还是让人眼前一亮。
“可以听我说话了吗？”蜘蛛子吸取刚才和对方外交时，用魔法打字，被对方当做挑衅的教训。
“你……你到底要做什么？”艾玫希亚脸色凝重，整座皇宫都被对方封锁住，从魔力强度看，远远能超过自己的实力。
“我刚刚说过，我是魔国联邦，魔王利姆露的使者，这次来的目的，是希望与贵国进行友好交流，当然，也有一个消息要告诉您。”
蜘蛛子心里不停MMP，好累啊！
为什么外交不能打字，还要说话的。
她以为自己只要过来，把魔法文字放上去，然后把东西交给对方就可以。
结果，搞砸了。
但木有办法，总不能灰溜溜的回去吧！
只能硬着头皮上了。
“什么消息。”
“您的父亲，还活着。”
“不可能！”
艾玫希亚神色一变，斩钉截铁。
自己父亲是个人类，很难活这么久。
再说，据当时传回来的信息，他也死在与混沌龙的战斗里。
虽然没有亲眼所见，可与那种恐怖的龙进行战斗，根本不可能活着，就算活着，为什么这么多年不回来？
“看里面的信息，输入魔力即可。”蜘蛛子将手里的水晶球丢过去。
不明物体飞过来，艾玫希亚下意识要防御，只是想到对方要杀她，完全不需要废如此大的功夫。
拿到水晶球后，艾玫希亚输入魔力进去。
投影的画面出现在眼前。
一位穿着小丑俯视装扮的男人，那熟悉的面容。
“是、是他……”
艾玫希亚身体一颤，差点连水晶球都没拿稳。
“前因后果里面都有。”蜘蛛子凝聚一张魔法纸落在艾玫希亚面前，“女皇阁下若有对魔国联邦访问的意向，可以在上面书写具体时间。”
“届时，魔国联邦会扫榻欢迎。”
说完，蜘蛛子脚下升起魔法传送阵，没等对面缓过神，迅速消失在宫殿，就好像被什么大恐怖死命追赶似的。



第379章 炸裂的信息


有白色恶魔之称的蜘蛛分身作为定位。
蜘蛛子一下子就从魔导王朝返回魔国联邦，速度简直堪比瞬间移动，还是出现在住所的客厅里。
“任务OK。”
看到哗啦啦熟悉的众人，蜘蛛子顿时松口气。
终于回来了，以后就算被打死，也绝对不干外交事务。
居然这么麻烦，比他在自己世界训练勇者尤里乌斯还要复杂。
记得自己去应聘勇者尤里乌斯的老师时，跟这个比起来就是非常简单。
把王国军团一股脑功夫全部打败，就顺利成为勇者的老师。
教导尤里乌斯又不需要说话，只要打出魔法文字，让对方知道自己的意思就好。
你看，多简洁。
跟刚刚的精灵谈话，不是怀疑这个又是怀疑那个。
居然还打算去外面拉人过来围殴她。
还好及时设置隔离结界，否则真的可能麻烦一串接着一串。
“呃……我忘记取消笼罩皇宫的结界。”
蜘蛛子愣了下。
自己跑的太快，下意识的就忘记。
可能，那只精灵要待在皇宫里面一天一夜。
结界的质量就是能维持24小时啊！
“管她呢！”
觉醒魔王级的精灵，又饿不死。
再说，知道自己父亲的信息，还敢过来跟魔国联邦闹翻，完全不可能嘛。
很好，当不知道好了。
蜘蛛子低头碎碎念，让在场众人有点摸不着头脑。
利姆露走了过来，歉意道：“那个抱歉，小白，是我考虑不周。”
没想到蜘蛛子作为魔国联邦的使者，会被魔导王朝围殴。
“不，主要是我的问题。”蜘蛛子叹口气，“我也没想到用魔法文字解释事情，会被当做对魔导王朝的挑衅。”
果然，自己不适合这种需要很好口才的外交活动。
一番交流过后，蜘蛛子也把直播关掉。
众人的视线回到聊天群中。
【艾尔：“关于异世界穿越，你们有什么看法吗？”】
作为某高达爱好者的艾尔，无意间提到有关穿越的事情。
【杰尔夫：“你是指之前利姆露世界里那些，从其他世界穿越过来的人？”】
在利姆露进阶觉醒魔王前，与法尔姆斯王国的战争里，的确看到几个穿越者。
好像都是从同一个地方穿越过来。
【艾尔：“有这方面的原因，如果说现在群主等人，在的世界是星龙王创造的世界的话，从里面穿越的确有这个可能存在。”】
【艾尔：“可是……”】
【世界第一公主：“艾尔，你想说什么，就直接说出来，没必要有顾虑。”】
【艾尔：“我们所在的世界，真的是真实存在的吗？”】
【蓝染惣右介：“哦？为什么会有这样的想法。”】
【艾尔：“之前直播的时候，暴风龙维鲁德拉无意间提的事情，或者说他模仿的行为。”】
艾尔依旧在犹豫，有些东西，猜到是一回事，说出来又是另一回事。
就在艾尔不知所措时，蜘蛛子接过了他的话题。
【蜘蛛子：“我穿越前的世界，确切说是若叶姬色的记忆里，的确有漫画小说这类东西，如果说那份给予我的记忆没有错的话，我们或者你们，生活的世界，很可能都是虚假的。”】
《火影》、《死神》，甚至《龙珠》都有，虽然龙珠世界只有到魔人布欧篇就结束了。
她的记忆里都存在着这份东西。
不是来自聊天群，而是来自D馈赠的记忆。
因为是邪神D的记忆，蜘蛛子也没去复检，所以对这份记忆的真实性，有一定程度的怀疑。
【宇智波斑：“虚假，无限月读？”】
【麻仓叶王：“@宇智波斑，你果然只会想到自己被掏心窝子的场景。”】
【宇智波斑：“……”】
【利姆露：“嗯，既然大家都提到这个话题，我也来说一下吧，群里很多人的世界都是漫画里面，说实话，我也不知道怎么一回事。”】
没想到暴风龙这条沙雕龙，居然在直播的时候暴露。
早知道，就不给他看漫画。
谁都不想自己的世界是虚假的，这种事情要是摆在明面上……
【艾尔：“我穿越前，自己原来的世界，也有同样的漫画，比如利姆露的世界和夏娜所在的世界，至少听过这些名字。”】
作为程序员，也是很忙的哪有时间入宅。
再说他只对高达感兴趣，别的？
那是妥妥的背叛。
【世界第一公主：“感觉你们跟宇智波一族一样，钻牛角尖，遇到问题首先怀疑的是世界。”】
【宇智波佐助：“……”】
【宇智波斑：“……”】
【世界第一公主：“我没跟你们说过吗？我其实也是第一个穿越者，跟利姆露、艾尔、蜘蛛子差不多。”】
【贝吉塔：“？？？”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，这是怎么回事？”】
【世界第一公主：“不用担心，我始终是你的姐姐。”】
【世界第一公主：“很正常吧，其实利姆露、蜘蛛子她们也许早就猜到。”】
【蜘蛛子：“确实。”】
【利姆露：“是有这个猜测。”】
【贝吉塔：“所以说，这到底是怎么一回事？”】
贝吉塔懵，扯到异世界，又扯到穿越。
然后自己的世界，还是漫画？
【世界第一公主：“所谓的漫画或者动漫的世界，是不准确的形容。@贝吉塔，你们其实不用担心，自己或者他人所在的世界都是真实存在。”】
【世界第一公主：“只不过你们意外降临到这个世界而已，@利姆露，你还记得自己去过蜘蛛子的世界和蜘蛛子见面的事情吗？”】
【利姆露：“你是说在山洞里见到小白的经过？”】
当初，意外进入到空间风暴。
然后就不知道到了哪里，正好看见还没进化出人身的蜘蛛子。
想要将其吞噬，但是双方都感觉对方很强，最后两人不得不罢手。
之后，自己又回到了的原来的位置，就好像做梦一样。
【世界第一公主：“对，就是那次，你和小白明明不在同一个宇宙，也不在同一个次元，却能相见，不奇怪吗？”】
【利姆露：“呃，确实奇怪。”】



第380章 有关穿越者的存在


【利姆露：“呃，确实奇怪。”】
自己的世界是星龙王创造出来的。
而蜘蛛子的世界与邪神D有关，双方完全相互隔绝。
为什么自己能去那边呢？
【世界第一公主：“宇宙、世界、次元，并不是绝对的绝缘，偶尔也会出现这样那样的偶然，某些世界称之为，遁去的其一。”】
【世界第一公主：“思维天马行空的漫画家、小说家等等，往往能更容易捕抓到这些偶然，并将其书写成大作。”】
【世界第一公主：“所以说，并不是因为漫画而存在世界，而是世界存在着，才会被思维活跃，天马行空的人通过精神思维，捕捉到一些所谓片段，并进行艺术加工。”】
【世界第一公主：“所谓的漫画家、小说家等等与其说是创造作品，创造世界，不如说是记录已有的世界碎片，并加上自己的思维进行拓展。”】
【世界第一公主：“你们晚上睡觉的时候，有梦见过未来的事情吧？或者做一件事的时候，发现自己所做的事情，曾经在哪里遇到过相似的画面，其实跟这个原理类似。”】
【世界第一公主：“这就是所谓捕抓世界的轨迹，无论过去还是未来，不过很多时候这些尚未发生，或者未来的事情是假的，但有些是真的，就是这么回事。”】
【世界第一公主：“天马行空的作家和漫画家这类人，能够更容易抓住这点，甚至不需要通过梦境，只要拓展自己思维就偶尔能捕抓到，并具现化的表现出来。”】
【世界第一公主：“所以，他们画出的漫画或者写出的小说，才会让你们觉得世界的虚假与真实。”】
【伊蕾娜：“就是说作家、小说家漫画家这类人，更容易做白日梦？”】
【世界第一公主：“我可没这么说，只是说他们更容易捕抓到精神方面次元的运行轨迹而已。”】
【世界第一公主：“关于我所在的龙珠世界，蜘蛛子、利姆露，还有艾尔你们那边应该有相关的书籍吧，大概发展到哪里？”】
【蜘蛛子：“有，我这里魔人布欧篇就完结了。”】
【利姆露：“一样是布欧篇。”】
【艾尔：“沙鲁篇……”】
【世界第一公主：“你们还记得写龙珠世界的作者吗？他们的名字是不是不一样，而且内容上也会少很多，比如类似我遇到普汀等等是不是没有？”】
【利姆露：“好像是。”】
【艾尔：“的确。”】
【蜘蛛子：“的确有点不大一样。”】
不止内容流程和过程，细节方面也差很多。
【世界第一公主：“这就对了，不同人写的东西，除了捕抓世界片段外，也进行一定的联想和艺术加工，这么说吧，你们所知道的龙珠世界，是不是作者也不一样？】
三人稍微谈了一会，发现的不同点越来越多，尤其是作者名字。
【世界第一公主：“不用太过于在意这些事情，聊天群就是更进一步来捕抓世界轨迹，然后进行具现化出来，大概就是这么回事，所以说需要两人同时进入世界，才会出现世界线清晰的情况。”】
【世界第一公主：“如果是一人，倒也可以接受到一些零星信息，当然我本身在自己世界，也是知道一些有关你们事情的。”】
【世界第一公主：“比如贝吉塔有关的事项，我就知道很多，特意进行告诫，为避免他像既定未来那样，拿大拇指指着自己，然后被敌人暴打。”】
【贝吉塔：“我哪里被人暴打？”】
【艾尔：“有”】
【蜘蛛子“的确，在沙鲁篇。”】
【利姆露：“弗利萨篇也是。”】
【贝吉塔：“……”】
你们不说话不行啊！
我堂堂赛亚人王子，有你们说的这么惨吗？
【世界第一公主：“好了，这些事情不用太过在意，说不动哪天群里就会有一两个自命不凡的穿越者进来，穿越这种东西，虽然概率小，也不是不可能发生的。”】
【世界第一公主：“其实，我一直不太想提到这些事情，不过既然你们开头，那我就告诉你们。”】
【宇智波斑：“世界轨迹变动，被其他世界的人察觉？的确很有意思！”】
【蓝染惣右介：“有趣，不知道什么时候，我这边能出现一两个穿越者，好想研究看看。”】
【世界第一公主：“还是小心点吧，穿越者通常是带有大气运之人，因为没有大气运的都半途死掉了。”】
【世界第一公主：“当然，也有一些强大存在，能通过转世来到其他世界，或者直接撕裂虚空，做到像我们现在这样。”】
对于穿越者什么的，说实话，贝丽丝并不是很在意这些事情。
只要不是跳的很欢乐，整天认为自己老大天老二这种。
她都可以睁一只眼闭一只眼。
某些自命不凡的穿越者，想要撅她，这是绝对不行的。
必须将其抓出来，轰的渣渣都不剩。
【灰原哀：“如果，我是说如果，我们在的世界出现穿越者怎么办？”】
【伊蕾娜：“诶？@灰原哀，你的世界发现穿越者了？”】
【灰原哀：“还没有，我就是举个栗子。”】
【世界第一公主：“不用在意，按你们想法去做，留着，杀掉，或者成为朋友都可以，但是碰到这类人，要小心，一些穿越者认为自己才是世界的中心，他们会把其他世界的生命，当成游戏里的NPC。”】
【世界第一公主：“碰到这种的务必要小心，不过穿越者可能也只是普通人，或者在穿越的时候，从混沌的世界轨迹中，意外得到法则具现化的东西，就是所谓的穿越小说里，主角金手指之类的。”】
【世界第一公主：“其实，现在的聊天群也是我意外得到，这点我也没什么好隐瞒。”】
【蜘蛛子：“诶，原来群主才是主角？”】
【世界第一公主：“我可从来没这么想过，我最开始的目的，只是活下来而已，贝吉塔也清楚吧，我可是做了很多事情。”】
【贝吉塔：“呵呵，你真苟。”】
终于明白，为什么贝丽丝连自己生前死后都考虑到。
一开始就想着逃命，能不考虑吗？
【世界第一公主：“谢谢夸奖。”】
【贝吉塔：“……”】



第381章 宅女蜘蛛子


【世界第一公主：“其实，穿越者也有其他特殊一点的。”】
【蜘蛛子：“特殊？”】
【利姆露：“特殊在什么地方？”】
【世界第一公主：“就是被强大实力的人，以某种目的放过来，比如蜘蛛子的穿越就是。”】
【蜘蛛子：“……”】
好吧，作为一只蜘蛛，她很幸运，还得到邪神D馈赠的技能和部分灵魂介质。
但是，那都是玩命玩出来的成就。
被魔王爱丽儿追杀好几次，龙神邱列还协助开后门。
一想到这些苦难，蜘蛛子就头皮发麻起来。
【世界第一公主：“总之，穿越的形式多种多样，觉得危险的话，就把他们做掉，如果没什么危险，或者说没必要理会的，就当做穿越了，还有点幸运的普通人就好。”】
【世界第一公主：“小白的世界里，不是有很多穿越者吗？哦，是转生者，都是邪神D扔过来的。”】
【蜘蛛子：“诶，诶诶诶？”】
躺在卧室床上，看着聊天群的蜘蛛子，忽然大声叫起来。
【蜘蛛子：“等等，我捋一下，这是怎么回事？”】
她还是第一次会知道这种事。
有个吸血子始祖吸血鬼，和一个鬼族是穿越者同学，还有好多人？
难道整个班都穿越了？
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大，冒昧问一下，该不会我们一个班都穿越到这边世界吧？”】
【世界第一公主：“小白，别跟我说，你在王国待这么久，都没发现其他转生者。”】
蜘蛛子这边的世界，跟原著剧情肯定有很大的不一样。
至少，原著剧情中，被蜘蛛子嘎掉的勇者尤里乌斯，现在是蜘蛛子的弟子，还是一个小萝卜头。
不过，都跑到勇者尤里乌斯那个王国当老师。
尤里乌斯的弟弟，不就有一个你的同学，哦不，若叶姬色的同学。
难道蜘蛛子，一点都没有察觉？
该不会除了教勇者尤里乌斯外，其他时间整天宅在家里吧。
没有社交？
“呃……”想到蜘蛛子的性格，贝丽丝嘴角抽了一下。
似乎也不是没这个可能。
【世界第一公主：“那我根据我知道的信息，以及聊天群捕抓到的内容，跟你说一下，你所在国家的尤里乌斯，他的弟弟山田，就是你们班邪神D原来的同学，除此之外应该还有很多人。”】
【世界第一公主：“对了，你在意的老师，也穿越过来了，就在现在的精灵族，是波迪马斯的女儿。”】
【蜘蛛子：“波迪马斯……女儿？”】
【世界第一公主：“没错，除了她之外，还有很多你们的同学，都在那里。”】
【蜘蛛子：“好麻烦啊！”】
自己和魔王爱丽儿都开始谋划，平推精灵族的计划。
居然对自己有恩的老师就是精灵，还是波迪马斯的女儿。
这怎么搞？
【世界第一公主：“波迪马斯并不在意你的老师，他收集转生者的目的，是为了成神。”】
【宇智波斑：“似乎越来越意思了。”】
不但有穿越者，还有成神，也就是突破六道级。
【杰尔夫：“类似这个世界，觉醒魔王的做法吗？”】
魔王种突破到魔王，除硬件条件外，还需要大量的灵魂，跟波迪马斯所做的有异曲同工之妙。
【世界第一公主：“世界不同，法则也会不一样，这边能做到的事情，换到另一个世界未必能做到，波迪马斯这样的做法，其实成功的可能性微乎其微。”】
原著世界里，邪神D根本不在意谁成神，哪怕是波迪马斯都可以。
还对蜘蛛子等人说过这样的话。
波迪马斯邪恶吗？
确实，合成了几乎整颗星球的高层生物，龙神邱列手下的龙，全部是波迪马斯的作品。
就连魔王爱丽儿自身，也是因为波迪马斯而诞生的，所有才会有波迪马斯是魔王爱丽儿的父亲这件事，当然实验的过程可能很残酷。
波迪马斯做的一切都是为了成神。
作为高位神灵，上位神的邪神D，对波迪马斯的看法。
无关紧要，不屈不挠的性格，值得嘉奖。
就算是蜘蛛子在的这颗星球，被波迪马斯毁掉，邪神D也不会在意。
若不是女神的请求，邪神D连看一眼都懒得理。
很可能还随手炸掉。
波迪马斯就算能成神，在邪神D的眼里，也不过是稍微大一点的蝼蚁。
或许还能在无聊的管理者时间里，带来一丢丢的乐趣。
【世界第一公主：“对了，@蜘蛛子，关于波迪马斯打算用你同学当做成神之基的材料这件事，你那位老师是不知道的。”
“不过，她通过自己从邪神D那里得到的技能，在搜集流落的转生者，带回精灵族族族地保护安全。”】
【蜘蛛子：“原来如此。】
同样的过程，不同的目的，波迪马斯帮着老师做同样的事情。
【蜘蛛子：“那个我这边还有时间吗？”】
很担心，波迪马斯已经进行到最终阶段。
【世界第一公主：“聊天群窥视到的未来是，还有很长一段时间，具体的我不知道多少，但那时候尤里乌斯已经成年。”
“不过，不要太过于相信所谓的未来，可能只是捕抓到第一个可能性，也许会出现意外也说不定。”】
【蜘蛛子：“谢谢您，群主大大。”】
看来这次回去得重新设定计划，必须把老师从精灵族里拯救出来。
不管怎么说，如果穿越前，不是老师出手阻止。
自己辣么大一只蜘蛛，早就被班上的同学。
一脚踩死，还扫进垃圾堆里。
根本不可能，围住养起来。
这可是救命之恩啊！
不能不还。
一夜无话。
……
翌日。
利姆露带着一大票自己的人，去接收克雷曼的军队。
群龙无首的情况下，加上有蜘蛛子等人的强烈镇压。
很快就把绝大部分人压服，某几个刺头则直接被除掉。
于是，魔国联邦的实力得到进一步的提升。
克雷曼真是好人，不但送人头，还送战斗力。
本身，还是个战斗力计量单位，就跟某多少卡查克拉，还有3500万1阿斯玛的计量单位差不多的计量单位。
魔王奇伊带着白冰龙维鲁莎多返回自己的领地。
准备正式开启魔王盛宴。



第382章 作为神明的魔王


“诶？魔王的盛宴，群主不去吗？”
利姆露睁大眼睛，还以为群主会来参加魔王举办的茶话会。
这几天不是和魔王奇伊聊的挺好？
“你们有任务，我又没有。”贝丽丝摊了摊手，“我用不上积分，我来这边主要是为了完善自身的法则，想办法更进一步，所以我会到处逛逛。”
“放心吧，奇伊欠着我人情，不敢生什么事端，就算魔王盛宴有事情发生，奇伊也会偏向你们这边。”
刻意给奇伊指明前路，如果不领情话，是不是有些不道德啊！
对方能遵守与星龙王的约定几千年的时间，也不像是这种不要脸的人，哦不，不要脸的恶魔。
奇伊也不想世界毁灭吧？
好好照看一下利姆露，保障安全，不是应该做的事吗？
有夏娜、杰尔夫和蜘蛛子跟着，还有米莉姆帮衬，外加暴风龙随时能传送过去。
只要奇伊和白冰龙不反水，根本不可能有危险。
“那么，祝你们玩的愉快咯。”目视着利姆露一帮人的离开，贝丽丝也开始忙自己的事情。
说起来，在这个世界能让贝丽丝在意的事情并不多。
其中之一，就是星龙王的状态。
这个的话，观察利姆露就可以了。
第二个则是，时空的终端，也就是利姆露被神乐坂优树，流放到的区域。
对于那里，贝丽丝颇为好奇。
但是，怎么去嘛。
好像与力量互斥，然后结合引动时空乱流有关。
这个可以放到后面。
对于星龙王所创造的世界，贝丽丝觉得要谨慎点为好。
web利姆露和神乐坂优树最终一战。
被流放的利姆露，不知道睡了多少时间才醒过来。
其中，神智核夏尔是不是在利姆露沉睡时，做了什么事情，这个暂时不得而知。
被流放前，利姆露的实力，也就与神乐坂优树差不多。
流放后重新回来，完全变成不是一个次元。
一招就把所有同伴释放的技能吞了下去，还顺带轻松秒掉了最终BOSS。
“神乐坂优树的最终实力可以粗略的判断。”贝丽丝思索起奇伊的情况，“S+，基本上就是他能达到的极限。”
战后一段时间突破S级，获得深渊之神，成为S+的奇伊。
大概实力和神乐版优树的实力差不多。
可利姆露的实力，远在S+的奇伊和神乐坂优树之上。
“利姆露那时候的实力，按照这个世界的说法，至少是创世级的，或许超过未放弃全知全能，以及大部分权柄的星龙王。”
哪怕没超过，恐怕也是全盛时期星龙王的阶位。
“那就有意思了。”
开挂，你也得有开挂的底蕴不是？
火影世界里，六道仙人能给宇智波佐助和漩涡鸣人开挂，那还不是因为两人是自个儿砸的转世，至少查克拉是转世。
再换个例子，比如黑崎一护，开了挂封号，解封后再次开挂。
那是因为他有底蕴，基本等于一个小灵王的潜质。
“在去时空终焉之前，就先去一趟神圣法王国吧！”
贝丽丝思索了一会，做出决定。
比较好奇那只，不停穿梭时空返回过去的克罗诺亚。
也就是克罗伊和日向的结合体。
在这个时间线里，克罗诺亚300年前封印暴风龙维鲁德拉，被誉为最强的勇者。
她现在就沉睡在，魔王露米娜丝所管理的神圣法王国。
“嘛，说起来这个被吸血鬼魔王管理的人类国度也挺有趣的。”
贝丽丝想起原著中有神圣法王国的信息。
类似于某些小说里面的光明教廷。
神圣法王国的教义是保护人类，消灭魔物。
但实际上，
吸血鬼需要人类的鲜血，安全稳定生活的人类，他们的鲜血对于血族而言反而更加美味。
所以血族，在圈养人类？
魔王露米娜丝隐藏魔王的身份，成为神圣法王国的最高统治者，也是神圣法王国共同信仰的神明。
从某种意义上来讲，确实如此，也算互惠互利。
血族需要鲜血，人类需要安稳的生活环境，于是神圣法王国便成立了。
贝丽丝来到神圣法王国的都城——卢贝欧斯。
一座比法尔姆斯王国的首都要巨大数倍，从外面看也是极其繁华人类都市。
通过法则随手捏出几个钱币，交给看门的守卫。
贝丽丝大摇大摆的走了进去。
一路参观者街道上的车水马龙，贝丽丝通过感知，找到自我封印，勇者克罗诺亚沉睡的位置。
不过她并不着急。
天人，圣人！
这是人类对超越人类界限的能力者的划分。
也是神圣法王国的实力划分。
所谓天人，就是接近魔王种人类的实力，而圣人则是魔王种的实力的人类，带着特殊武器的情况下，甚至能匹敌一些较弱的觉醒魔王。
比如，日向和利姆露的战斗，如果日向的对手是觉醒魔王的克雷曼，恐怕最后输的大概率是克雷曼。
毕竟克雷曼是战力计数单位，后期剧情也经常拿这货来鞭尸。
站在神圣法王国最神圣，也是最中央城堡外。
面前高耸的城堡，通体雪白的墙壁，在阳光的映衬下，显得更加的威严。
“强闯进去吗？貌似有些不符合我的风格。”
在旁边的酒店找了一间单间，打算稍微享受享受——异世界的食物，再在处理这边的事情。
菜上完后，服务员退了出去，并将门带上，看着一桌的菜肴，贝丽丝并不着急吃吃吃。
她又不是蜘蛛子，也不是利姆露。
只是为了找个单间，看看魔王盛宴发生什么事情。
伸出手指，在空旷位置点了点。
空间轻微颤动，迷雾汇聚成一个类似显示屏的东西。
实时的画面便出现在了眼前。
十位魔王端坐在，奇伊为他们准备好的位置上。
之前抓到的芙蕾和卡利翁，也在座位。
因为米莉姆和利姆露的的关系，两人都被放了出来。
加上他们有意向取消自己魔王的编制，给米莉姆当手下，所以两人也一同过去参加奇伊的魔王盛宴。
在他们两个身后分别站着的，是蜘蛛子、夏娜以及杰尔夫。
“嘛，这些家伙都是喜欢凑热闹的人。”
既然魔王盛宴，魔王只能带两个随从，利姆露也不好打破习俗。
于是，蜘蛛子三人一合计。
决定委屈自己给卡利翁和芙蕾一点面子，站在他们身后去参加魔王盛宴。
没看到那两个魔王种魔王，都吓得额头出冷汗吗？
三个觉醒魔王级别的魔王，在后面站着。
她们两个魔王种魔王却坐在椅子上。
压力一下子就上头。



第383章 魔王的盛宴


“哎呀呀，说要举办魔王盛宴的克雷曼被人杀掉。”
一头灰色头发，两眼无神，有着黑眼圈的沉睡之王迪诺，两手靠在后脑勺，调侃道，“主办人都死了，还举办魔王盛宴做什么？”
“是因为另外的事情。”最古魔王原初之红奇伊双手环扣放在桌上，脸上露出深沉的表情，“我跟你们提到吧？新人的事情。”
原初之蓝和原初之绿接人的时候，就让其透露新生魔王的事情。
“我对新魔王，没有太大的想法，不过这样真的好吗？”巨人魔王达古琉路看向利姆露，“你刚才说是这位叫利姆露的，他可是杀掉了克雷曼。”
“魔王之间不可以交战，我们有过这样的协定。”
“利姆露没有参与过魔王盛宴，从某种角度来说，我们的协定不适于她。”奇伊声音一顿，说道，“何况，是克雷曼率先攻打的魔国联邦，这件事拉米莉丝可以作证。”
奇伊的话，让众人的视线转向小巧的拉米莉丝。
“啊，没错。”
拉米莉丝有点搞不懂奇伊的想法，不过确实是克雷曼挑衅的。
“所以，我们这次来就是为了欢迎仪式？”既然克雷曼的事情过去，众人也不好说什么，虽然不明显，但有人隐隐推测，奇伊是偏向利姆露的。
既然这样，没有必要为了一个死去的魔王而得罪新生的魔王。
作为吸血鬼女王露米娜丝的跟班，罗伊按照自己顶头上司的意愿，坐在魔王的位置，最重要的就是打探信息。
他很清楚，露米娜丝十分关注叫做利姆露的魔王。
“嗯，就是这样。”奇伊很有些好奇露米娜丝不坐在主位上，而是当自己手下的女仆，站在传送门口倾听众魔王的谈话。
不过，既然人来了，坐不坐在这里是她的自由。
“除此之外，还有另外一件事，就是狮子王卡利翁和翼人族芙蕾，打算辞去魔王职位，成为米莉姆的部下。”奇伊示意两人说话。
因为这件事米莉姆提前知道，并没有原著上撒泼打滚。
“是的，我和芙蕾是这样的意愿。”卡利翁开口道，“我们的实力，对比起真正的觉醒魔王，还是差太多了，恐怕不足以应对突发情况。况且……”
卡利翁目光转向一旁的芙蕾，芙蕾点了点头，说道：“我和芙蕾，都欠着米莉姆一条命，所以从今天开始，我们打算效忠龙皇米莉姆。”
“哦，这是怎么一回事？”
原本一脸困意的沉睡之王迪诺，提起些许兴致。
迪诺的身份与奇伊一样，都是尊崇星龙王的命令的世界监察者之一，但比起监察者的身份，星龙王的女儿米莉姆，才是他在意的对象。
“简单来说，就是我们被克雷曼控制，攻打魔国联邦，被利姆露阁下给抓起来，然后，米莉姆大人和利姆露阁下详谈后，我们得以重获自由。”
卡利翁完全不在意，所谓的魔王尊严说着。
“利姆露阁下的实力，如此强大吗？”罗伊看到露米娜丝眉头紧蹙，不由的再次对利姆露的情况发出追问。
“不，主要是我这边有外援。”利姆露开口道。
居功自傲这种还是算了吧。
她利姆露又不是这种史莱姆，何况蜘蛛子等人还在这里看着呢！
“原来如此……”罗伊把视线余光转向身后的露米娜丝，看见对方依旧才蹙眉，不过他现在也不好意思再问。
“那么，这次会议的最终目的，就是作为魔王的称呼，卡利翁和芙蕾两人辞去魔王的职务，再用原来的名号就没必要了。”罗伊说道。
然后，众魔王一致的情况下，八星魔王的名号开始流传。
突然，觉醒魔王的魔力喷涌而出。
魔力的位置是身后的传送门。
利姆露一脸疑惑，罗伊却站了起来，连忙来到露米娜丝身旁。
没等手下说话，露米娜丝毫无隐藏自己身份的开口道：
“出事了，有人解封那个棺木。”
说着，露米娜丝站出来，对着众魔王鞠了一躬。
“抱歉，妾身这边领地有事情发生，就先行回去。”
露米娜丝说完，转身跨进传送门，罗伊对着众魔王表示自己等人失礼后，也快步走了进去。
露米娜丝和罗伊进入传送门不久，传送门的链接被对面的露米娜丝中断。
似乎不想其他魔王过来插手。
一众魔王面面相觑。
不是谁都像利姆露这种萌新魔王，不知晓真相，不少魔王都知道，站在门口的才是真货，坐椅子上的就是个西贝货，也许就与克雷曼差不多的实力。
“那个……发生什么事情吗，有没有说明一下情况？”利姆露一脸好奇的询问。
众人你看我，我看你，都不会知道发生事情。
最后，还是原初之红奇伊开口道：
“露米娜丝那边隐藏着什么，我也不是很清楚，不过，很可能与时间这方面的技能有所关联。”
作为最古魔王原初之红，为避免星球陷入大面积的战争，导致文明毁灭。
一直以监察者的身份行事，所以对露米娜丝的行为也有些了解。
“时间？”
利姆露闻言，心里咯噔一声。
妈耶，不会这么巧吧！
之前群主离开前跟咱说了什么，她要在这个世界完善自身的时间法则。
结果，现在……
虽然没有证据，但利姆露十分怀疑，这是某位有点不靠谱的群主在干大事。
【利姆露：“喂喂喂，你们觉得这事和群主有没有关系？”】
发现问题所在关键的利姆露，虽然还在直播，但部分意识已经放入聊天群里面。
【蜘蛛子：“我也这么想。”】
【杰尔夫：“有可能。”】
【夏娜：“@世界第一公主，群主，方便解释一下吗？”】
四人立刻相互确认想法，稍许的沉寂过后，一条信息跳上公屏。
【世界第一公主：“我进入神圣法王国，发现有趣的东西。”】
【利姆露：“神圣法王国，那不就是圣教会？”】
她不由的想到，差点干掉自己的坂口日向。
【世界第一公主：“没错啊，就是你们直播里面露米娜丝的领地，魔王露米娜丝，是神圣法王国的统治者，同样也是这个国家的信仰。”】
【利姆露：“觉得很微妙，它们的教义不是打倒魔王，拯救人类吗？”】
难道，屠魔者，终为魔？



第384章 最强勇者，克罗诺亚


【世界第一公主：“是的，高层知道露米娜丝是吸血鬼，平民不知道，至于这个国家成立的原因，简单来说就是被圈养的，和平人类稳定的人类，其血液对于吸血鬼来说更为美妙。”】
【蜘蛛子：“听起来好复杂。”】
【夏娜：“群主，神圣法王国该不会被您给从地图上抹掉吧？”】
想想不是没这可能，毕竟群主是干嘛的，职务就是破坏星球。
抹掉一个国家，还不是眼皮头不抬一下。
【世界第一公主：“我有这么恐怖吗？这又不是我管辖的宇宙，也没有评分制度，我才不需要做多余的事情，我现在正在观察一个时空穿梭者。”】
【利姆露：“时空穿梭？”】
【世界第一公主：“想知道就过来，你们应该有办法，对了，@利姆露，我等下可能会跟你借用克罗耶，确认点事情，放心不会有危险。”】
【利姆露：“？”】
利姆露很迷惑，可群主不再在群里发话，她好奇也没办法。
“你们要过去吗？”
熟悉的声音引起利姆露的注意，不止是利姆露，还包括在场的所有魔王。
“你是……”在场大部分魔王，不太明白这个看上去面容矫好三角辫的少女，一开始还以为是卡利翁的跟班。
只是此时，对方身上游离的魔力，这样磅礴的魔力强度，卡利翁根本把持不住。
“有办法？”奇伊也好奇，作为监察者，他有必要去观察露米娜丝现在的行为做出必要判断。
但是，露米娜丝把自己那边的传送给断了，就算奇伊也没办法不经人同意就直接瞬移到神圣法王国。
“我可以把你们传送过去，我是说所有人。”蜘蛛子开口道。
“你到底是谁？”
巨人族达古琉路作为古老的巨人族魔王，实力是觉醒魔王级别。
若是与另外的两位弟弟融合，变成远古巨人，甚至能够匹敌暴风龙的存在，不过此时的他，对卡利翁身后的少女露出凝重的表情。
“达古琉路，不要随便质问哦，小白的实力可是很强的！甚至不弱于我。”
什么！
米莉姆的话，让在场大部分人震惊。
米莉姆是谁？
星龙王的女儿，龙皇米莉姆，虽然通常很是不靠谱的问题少女。
但是，实力可是非常强劲。
连原初之红奇伊都承认，若是米莉姆能完全掌控自己的能力，连他也未必是对手。
“有趣啊。”迪诺笑道，打量着卡利翁身后的人，以及芙蕾身后的人，越来越觉得事情不简单。
“两个人类，一个魔物种族，刚才我居然没注意到。”
“他们不是你们的部下吧。”
“人类？”
所有魔王都注意到杰尔夫和夏娜，确实，无论怎么看两人都是人类。
卡利翁摊了摊手，说道：“这三位的确不是我们的部下，他们是利姆露的朋友，目的就是来参与魔王盛宴，看看是怎么样的。”
“而且，我和芙蕾，败在你说的两个人类的手里。”
卡利翁说话的时候，夏娜和杰尔夫、蜘蛛子三人，走到了利姆露的身边。
一时间，似乎有些剑拔弩张的趋势。
夏娜的头发，也从黑发渐渐变为红发。
“你们居然败了？”
一直没有说话的曾经勇者莱昂，流露诧异的表情。
卡利翁和芙蕾都是进阶魔王种很久的的魔王，虽然没有达到觉醒魔王的级别，但也不是克雷曼这种辅助系魔王能比的。
“是的，惨败。”
“嗯。”
卡利翁和芙蕾点了点头。
卡利翁开口道：“若不是米莉姆和利姆露的交情，我们恐怕会被直接抓起来，结果怎么就不清楚了。”
说完，卡利翁还偷偷看了利姆露一眼，看到对方脸上表情没有任何变化，顿时松了口气。
“好了，你们有什么要说的等下再说，要不要过去？”奇伊拍了拍手，让众人把话题拉回来。
“那样好吗？”达古琉路说道，“神圣法王国可是有教条，按理说，我们可都是应该被消灭的魔王。”
“只是去看看，我也是挺好奇的。”
说着，奇伊视线微移，看向头戴毡帽的蜘蛛子，“传送需要做什么准备吗？”
“不需要，你们不要抗阵法转移就可以。”蜘蛛子头上的兜帽缓缓落下，流露出雪白色的发丝。
“那开始吧。”奇伊点点头，然后想到什么，对着利姆露询问，
“你觉得呢，利姆露。”
“都可以啊，我也有些好奇神圣法王国是什么样的国家。”
利姆露回答到。
片刻后，整个会议厅的大厅，被巨型传送魔法阵覆盖。
一阵强列的空间波纹，让周围的空间快速扭曲。
下一刻。
大厅中已经没有了任何人踪影。
……
时间往前推一点点。
贝丽丝通过法则观测，注意到露米娜丝身上的时空痕迹。
那是与时空穿梭者，长期相处才会有的痕迹。
带着自己的特殊目的，贝丽丝穿过神圣法王国守护最严密的宫殿。
来到了深层的区域。
被结界所保护的区域里，静静躺者一个长方形的棺木。
拥有时之力，贝丽丝能够感觉到里面沉睡的人，散发着时空的波纹。
“果然，与龙珠世界有很大的不一样。”贝丽丝打量克罗诺亚的自我封印，观察对方的状态。
“也就是说，只能存在一个吗？”
保护克罗诺亚的结界，被贝丽丝随手撕开。
低头看着棺木，伸手贴在棺木上。
附着在棺木外层封印消除。
棺木缓缓打开。
在棺木里，静静躺着一位不着片缕，闭目沉睡的少女。
“有趣，我越来越好奇了。”
“克罗诺亚、克罗耶，还有坂口日向。”
突然，大门“啪”一声被打开。
手持武器，身着制式服饰，看起来有点假小子的少女跑进来。
看到站在棺木旁的贝丽丝，她瞳孔猛然收缩：
“你是谁，快离开那里！”
“真是不错，同位体的共鸣？居然能这么快察觉到异常。”注视着大门外的人，贝丽丝嘴角勾起笑意。
坂口日向，不久前差点干掉利姆露，来自圣教会成员。
也是露米娜丝的追随者。
是极少数知道露米娜丝是魔王，并认可露米娜丝做法的人类。
余光看向棺木中的克罗诺亚。
坂口日向，同样也是棺木里克罗诺亚，能成为最强勇者的主要原因之一。
日向提着武器，就朝贝丽丝斩了过来，贝丽丝轻轻退开，尽量让其靠近克罗诺亚，看看作为同样个体的他，能否唤醒沉睡的克罗诺亚。
比起坂口日向的稚嫩，反而是克罗诺亚更让贝丽丝提起兴趣。
果然，在坂口日向靠近棺木的刹那。
棺木中，传来极其恐怖的魔力。
这股魔力逼迫的日向，不得不快速后退。
后撤数十米，坂口日向脸上露出震惊的表情：
“怎么回事，刚刚那种莫名的感觉！”



第385章 时间旅行者，克罗诺亚


“看来是苏醒了。”贝丽丝喃喃的说道。
漂浮起来的少女，游离在身上磅礴的魔力，充斥整个空间。
贝丽丝却浑然未觉，她退到一边等待少女的完全醒来。
远处的坂口日向，左手捂着胸口，大口喘着粗气：
“这样魔力，怎么可能！”
为什么自己会有熟悉的感觉？
日向艰难的抬头，眼眸中闪烁着震惊。
庞大几乎化为实质的魔力，开始汇聚到少女的周围。
化作一个球状特殊的气场。
转瞬间，气场快速压缩，变为一套黑白配色的衣服，将身体包裹起来。
缓缓落下，少女赤脚踩在地面。
她睁开眼眸，眼中异色的光芒闪动着。
仅仅站着，她散发出的魔力都能影响到周围的空间，使得空间发生轻微颤动。
“我没有见过你，你是谁？”
睁开眼眸的少女，看向贝丽丝目光中带着警惕。
“有意识么，我还以为会是个只会战斗的傀儡。”
少女沉默手掌打开。
“咻”的一声。
被坂口日向握住的长剑，迅速飞到她的手里。
“回答我，你是谁？”
“真有趣，既然想动手，又在害怕着什么？坂口日向的灵魂没办法支撑穿越时间的损耗了吧！”贝丽丝笑道。
“坂口日向，她是在说我？”
远处，坂口日向脸上一阵迷茫，搞不清楚两人的情况。
当初露米娜丝只告诉她，在这封印抱着一位对她来说非常重要的人。
希望日向能够保护棺木的安全，不能让任何人打开棺木，但是现在是什么情况？
关于棺木里的一切，日向完全不清楚。
“克罗诺亚，如果我告诉你，我杀死了利姆露，你会怎么做？”
“什么？！”
贝丽丝的这句话，让克罗诺亚彻底失去冷静，本来就是以特殊形态维持清醒意识，直接陷入暴走。
带着恐怖魔力的一剑，狠狠地往贝丽丝砍了过去。
后撤一步，贝丽丝避开对方的攻击。
看着已然失控的克罗诺亚，贝丽丝分析着对方的状态。
果然，这里的世界上，不允许出现两个克罗诺亚，或者说克罗耶。
能勉强保持意识，却还是会失控。
贝丽丝思索的时候，再次一剑，从侧面斩来。
贝丽丝轻轻跃起，再次躲开攻击。
然而，就在贝丽丝躲开的刹那。
站着的位置整个空间，裂开一条巨大的裂缝。
在这条裂缝的撕裂下，宫殿开始扭曲坍塌。
“她力量开始恢复了。”
贝丽丝将城堡的天顶炸开，直接飞上天空。
克罗诺亚也紧随其后。
坂口日向看着离去的两人，又看了看着毁掉一大半的宫殿。
“那样的实力，根本不是我能应付的！”
无法感觉到贝丽丝的力量，但是那个被叫做克罗诺亚的少女。
仅仅一剑就能撕裂空间。
恐怕只有露米娜丝大人才有这种实力。
“可恶，完全搞不清楚是什么情况。”
日向思索接下来该如何做时，圣教会的援军也发现这边的异常，大批天人圣人纷纷过来，就连七耀也一同前来。
毕竟，这里是露米娜丝大人说，只有日向能靠近的地方。
而他们出于好奇，也出于保护这里也好，现在都要靠近。
……
天空中。
克罗诺亚猛烈发动攻击。
斩、挑、刺，斩。
几乎以一秒挥出数百剑的方式，不停的进攻着。
然而，每一招，都被贝丽丝以险之又险的方式躲避了，没有一剑能够砍中。
“时空封锁”
克罗诺亚伸手张开，周围的空间瞬间凝固下来。
“不错嘛。”贝丽丝随手一挥，将禁锢的空间驱除。
克罗诺亚以空间跳跃的方式，出现在这贝丽丝身后，手中的剑狠狠地刺出。
贝丽丝左边侧身一步，在对方砍空的刹那。
伸出两根手指，夹住对方的武器。
“哐当——”
克罗诺亚手中的武器，断成两截。
然而，断掉的武器，突然冒出深红色的火焰，数十公里范围的内的天空，被炽热的火焰烧的通红。
“哦，战斗的本能吗？”贝丽丝笑着道。
高空，肆无忌惮的战斗着。
爆炸和余波，使得下方的神圣法王国，陷入十分难堪的地步。
圣教会快速组织人员去避难，日向和一众圣教会的中坚实力，只能通过露米娜丝留下的防御结界，全力抵御上方传来的余波。
但哪怕所有人都在发力，整个结界也依旧摇摇欲坠，随时存在可能破裂的情况。
突然，传送门出现。
露米娜丝和罗伊走了出来。
看着一众圣教会高层和坂口日向，又看了一眼天空。
“居然陷入苦战？”
露米娜丝眉头紧蹙，释放出自身的魔力维持住结界。
“日向，发生什么事了？”作为与克罗诺亚相处上千年的露米娜丝，对于同样潜藏在克罗诺亚身体里的日向，有本能的好感，
虽然，这两人也许不是一个人，但也可以信任。
“有人打开封印，里面的人醒了过来。”日向把事情经过说了一遍。
听着日向的回答，露米娜丝紧锁的眉头始终没能松开。
“你的意思是，开启封印的人，知道里面是克罗诺亚？”
“对，很可能，她还提到我的名字，我……”
“日向，这件事等之后在告诉你，她的确和你有关系。”
露米娜丝叹口气。
“现在不是说这些的时候。”
哪怕和日向对话，露米娜丝的视线，始终关注着高空的战斗。
作为吸血鬼女王，她拥有着远超人类的视线。
因而，她看的十分清楚。
克罗诺亚完全处在下风。
不，与其说是下风，倒不如说，对方完全是在戏弄着克罗诺亚。
克罗诺亚的实力有多强，露米娜丝知道一些。
三百年前一个人封印了暴风龙。
克罗诺亚也跟她说过，全力以赴的话，实力不会比原初之红奇伊要弱。
但就这样的克罗诺亚，居然连对方的衣角都碰不到。
“那个人，她究竟是谁？”
露米娜丝可以肯定，克罗诺亚没有跟自己提到过有关的事情。
这次魔王盛宴也很奇怪。
“白织、夏娜，还有杰尔夫，这三个人是绝对不存在的。”
如果有这么强的实力的人，存在过的时间里。
克罗诺亚穿梭时间那么多次，不可能没有注意到。
所有说，他们来自哪里？
露米娜丝是觉醒魔王，但是，看着上方那不停扭曲的空间。
露米娜丝很清楚，自己插不上手，保住神圣法王国就已经是竭尽全力了。
“哎，早知道，该让奇伊他们一起来的。”想到自己担心克罗诺亚而独自一人返回。
此时，在离神圣法王国较远位置。
在蜘蛛子传送魔法阵的帮助下，利姆露等一众魔王，已然到达。
他们同样注意到在天空中，正在发生的激烈战斗。



第386章 魔王利姆露的感慨


“那是……”
莱昂眺望着高空上的战斗。
其中一人，有非常熟悉的感觉。
脑海中不由的回想起什么。
难道是克罗耶？
莱昂否定自己的推测，虽然长的有些相似。但是，那样凛冽的感觉，完全跟克罗耶不一样。
“她怎么会在那？”奇伊的惊疑声引起众人的注意。
“奇伊，你知道上面的人是谁？”达古琉路惊讶的问。
“战斗中的两人，有一人是利姆露的朋友，实力……远在我和维鲁莎多之上。”奇伊沉默了一会，解释道，“就算我和维鲁莎多联手，甚至挡不下对方随手一击。”
“这怎么可能！”达古琉路震惊道。
除去知道真相的几位外，其余魔王颇为惊讶奇伊透露的消息。
“是真的。”奇伊点了点头，“利姆露，你比我更清楚吧？”
奇伊，非常好奇利姆露会如何回答。
“是，白织、杰尔夫和夏娜，包括上面的贝丽丝群主，都不是我们宇宙的人，与星龙王创造的生命毫无关系，几人来自不同的世界。”
“简单来说，来自星龙王以外的世界。”
奇伊接过利姆露的话题，继续说道，
“上面那位的实力，就算以我的眼界来判断，恐怕远超过处在龙种状态的星龙王，如果要对比，那就是……没有舍弃自身权柄的全盛时期星龙王。
“全盛的星龙王，有这么强吗？”迪诺对星龙王的强大也颇为了解，在奇伊说出非全盛时期的星龙王不是对手时，就表示质疑。
高空中两人战斗很激烈，说不弱于奇伊和米莉姆的交手都可以。
但是，比肩星龙王是不是有点过了。
“那位根本没有认真。”奇伊说道，“如果我没有错，与那位战斗的少女，就是300年前封印暴风龙的最强勇者。”
“从对方魔力强度来看，并不比我差，实战经验也十分丰富。”
“可即使这样，你看她碰到对手一根汗毛了吗？”
“双方的差距，完全是次元上的距离。”
“我不久前，曾追问过那位的实力。”奇伊声音一顿，然后视线扫向众人，说道，“你们知道我得到的答案是什么吗？”
“花点时间可以毁灭整个世界，不是我们这一颗星球，而是包含星龙王创造的基轴世界以外的所有世界，都能轻易的被摧毁。”
“这……这不可能吧。”
老实巴交的巨人王大达古琉路，瞳孔中流露出正经的神情。
“很遗憾，这就是事实。”奇伊耸了耸肩，说完，他视线看向旁边的利姆露等人，“利姆露，能否告诉我那位这么做的目的，还有上面与之战斗的究竟是什么人，从你的表情看，不是一无所知吧。”
“这……”利姆露一阵沉默。
的确，群主没有说过自己的事情不可以暴露的。
但是关于克罗诺亚，说实话她也不清楚是怎么一回事。
利姆露思忖许久，叹息一声说道：“最强勇者的身份我不是很清楚，但是露米娜丝肯定会知道，至于群主的目的，完善自己的时间法则。”
“原来如此。”
在众人还不怎么明白事情的经过后，奇伊却点了点头。
作为最强恶魔原初之红，比起一般魔王更清晰的感受到，与那位前辈交手的所谓最强勇者，全身上下，都有着强烈的时间痕迹。
【世界第一公主：“@利姆露，我把克罗诺亚带去你那边，你现在在附近对吧？顺带问你借个克罗耶。”】
正在和原初之红说着话的利姆露，看到群主在群里@她。
【利姆露：“@世界第一公主，您要克罗耶做什么？”】
克罗耶是自己的学生，也是静的学生。
她不太明白，为什么群主会好几次刻意提到这个名字。
【蜘蛛子：“克罗耶和克罗诺亚是不是有某种关系？”】
一直沉默的蜘蛛子，公屏上跳出信息。
紧接着，不少群员也纷纷发言。
【麻仓叶王：“有道理，克罗耶和克罗诺亚，该不会就是一个人吧？”】
【杰尔夫：“从名字上，似乎……不是没这个可能。”】
【灰原哀：“现在的自己和未来的自己吗，时空驳论？群主找完善自身时空法则找到克罗诺亚，如果说没有任何关系，我是不怎么相信的。”】
【利姆露：“不……不会吧！】
你们能不能靠谱点，如此的推测有点离谱好不？
自己的学生，克罗耶这么的软萌，怎么看都不像上面那只勇者啊！
那可是打的暴风龙维鲁德拉，现在都还有心理阴影的最强勇者。
群主还隐隐提到，克罗诺亚的实力，可以匹敌原初之红奇伊和龙皇米莉姆。
米莉姆有多强，跟她的行为方式完全不恰当，本身就够离谱了。
现在你跟我说，上面那个是我的学生？
【世界第一公主：“克罗诺亚就是克罗耶的未来，至于具体原因的话，根据我所知道的和聊天群捕抓到的信息，我大致清楚是怎么一回事，但是事情的经过，还是等克罗耶完全苏醒后，再告诉你吧。”】
【利姆露：“还真的是？”】
虽然，有学生以后这么强，她很高兴来着。
可未免有些不可思议吧。
【世界第一公主：“其实，你们也能猜到结果，她不停返回过去的目的，并获得时间旅行者的技能。”】
【蓝染惣右介：“改变未来可能出现的某个结果？”】
【世界第一公主：“对，因为星龙王创造的世界，不存在平行世界，时空驳论后，过去和未来都是一条线。”】
【世界第一公主：“克罗耶即是克罗诺亚，但是克罗诺亚并不一定完全是克罗耶。因为克罗耶的灵魂中参杂着另一个灵魂，那就是坂口日向。”】
【利姆露：“诶，这是怎么回事？”】
【世界第一公主：“我这边很难解释的清楚，克罗耶的灵魂和坂口日向的灵魂，都会回归这个时间线的自己。”
但是坂口日向的灵魂，在多次穿越中，他自身无法媲美拥有时空穿梭技能的克罗耶，灵魂变得颇为残破。”】
【世界第一公主：“就算回归到现在的自己，恐怕……也无法获取到未来有关的任何记忆，最多就是增加一点战斗的本能经验罢了。”】
【利姆露：“有点头脑发胀，刚才夏尔老师告诉我，的确存时间归一的可能性，不过她又没有明说，完全不清楚她在想什么。”】
自家的大贤者，完成智能化之后，越来越调皮了。



第387章 克罗耶与克罗诺亚


【世界第一公主：“有些东西，她不想让你现在知道吧，你离夏尔所期待的目标，还是差的太远了。”】
【利姆露：“期待的目标？”】
【世界第一公主：“比如说，超越星龙王维鲁达纳瓦。”】
【利姆露：“……”】
夏尔老师，太看的起她了。
自己就一只普普通通的史莱姆，哪可能超越星龙王。
星龙王的实力，可能比肩现在的群主。
自己这小胳膊小腿的，感觉被过度期待了呢！
【世界第一公主：“不用在意，时间线中，未来的可能性是不确定的事情。”】
【世界第一公主：“比如说，在克罗诺亚穿越回的时间线中，就有你没有成为魔王的时间线，还有一些，比如你被敌人杀死的时间线。当然，再多一条你超越星龙王的时间线也很正常吧。”】
【利姆露：“越来越离谱了。”】
在克罗诺亚返回过去，又未来中，她利姆露死了？
【蓝染惣右介：“@世界第一公主，我有一个问题，不知道该不该问。”】
【世界第一公主：“该不该问，你都问出来了，可以说说看。”】
【蓝染惣右介：“您说这个世界的时间线，不存在平行世界是吧，那么克罗诺亚，穿越回的过去又指代着什么？是指穿越成功，之前的时间线就崩溃了吗？”】
【荧：“确实，我也挺好奇这个。”】
【世界第一公主：“时间是存在悖论的，你可以理解为量子纠缠。”】
【世界第一公主：“所谓的过去和未来，有时候可以理解为根本不存在，因为当有人回到过去，未来的时间就已经不存在，只不过去的人，没有拥有未来的记忆就是这样子。”】
【世界第一公主：“不过，这份因果的确能够找回来，有一个魔法世界里，至于是不是真实的魔法世界，我就不清楚。总之就是，将过去和未来所有时间的因果关系进行叠加。”】
【世界第一公主：“然后，就可以成神，属于统合自身时间线非常强大的神明。”】
【麻仓叶王：“原来如此，把未来和过去同时叠加吗？不过说起来，群主所在的龙珠世界，那个叫时之界王神的神明，似乎也是只有一个吧，那她……”】
【世界第一公主：“那是神位关系，理论来讲时之界王神凯茵，远远没有达到这个级别。”】
在与克罗诺亚战斗的时候，贝丽丝就隐隐感觉到所谓的时空归一是什么意思。
但是，这样的做法有强有若，至于其中的因素是什么，她还不懂。
【世界第一公主：“总之，我等下让克罗诺亚和克罗耶试试，你们可以看一下进行参考。”】
【利姆露：“会不会有危险？”】
知道克罗诺亚就是克罗耶后，利姆露开始担心自己的弟子。
【世界第一公主：“应该不会，就算有事我也可以保证现在的克罗耶能安然无恙，至于未来的克罗诺亚，她本来就有着这个目的。】
【世界第一公主：“所以，我现在就把她带过来给你。”】
与克罗诺亚的战斗中，贝丽丝还有着空隙在聊天群里水群。
毕竟，她是谁？
破坏神贝丽丝，第十宇宙最最最伟大的存在。
区区一个时空穿梭者，还不是手到擒来。
克罗诺亚断掉的半截剑身，被火焰所聚合。
剑刃上散发出灼热的魔法。
“无限牢狱”
一声轻语，一道道火墙从四面八方升起，将贝丽丝行进的范围进行封锁。
“封锁暴风龙的技能吗？这种东西是没用的。”
贝丽丝对着面前的火墙吐了口气。
骤然间狂风大作，肆虐的火焰，被狂乱的大风吹散。
见到自己的技能，再次被阻止。
愤怒到只剩下战斗本能的克罗诺亚，开始发动下一轮攻击。
“到此为止吧！”
贝丽丝以瞒过对方感知的速度，瞬间出现在克罗诺亚的面前。
伸手抓住了她举起剑的手腕。
“禁锢”
一声轻语。
克罗诺亚的身体陡然僵住。
她身体颤抖，想要挣脱束缚。
“没用的。”贝丽丝淡淡的说道，
“对时空的掌控程度，我远在你之上。”
“利姆露没有死掉，要是你再这样下去，她是会生气的哦。”
“利、利姆露老师。”
提到利姆露，克罗诺亚身上狂暴的魔力开始散去。
“我带你去找她，……放心吧，这个时间线的利姆露，会比你所知道的未来更为光明。”
纤细的手掌搭在克罗诺亚的肩膀上。
“咻——”
周围传来轻微的空间波纹。
贝丽丝和克罗诺亚消失。
……
“好像，结束了。”白冰龙维鲁莎多眺望者天空。
“嗯！”奇伊的话音刚落。
两个身影就出现在她的身旁。
奇伊顿时汗毛直立，不止是他，就连再次的所有魔王都被吓到了。
“是我。”
轻轻的响起，听到这个声音，奇伊没来的及细查，却松了口气。
毕竟，这声音的主人，她反抗不了，那就算了吧！
而其他魔王则不同，依旧维持着警惕的状态。
“利……利姆露。”
克罗诺亚声音轻微颤动。
“初次见面，克罗诺亚。”由于群主的解释，加上夏尔不停的科普讲解，利姆露大概了解到眼前的少女是什么样的状态。
“嗯，您果然还活着，能见到您实在太好了。”
利姆露和克罗诺亚的对话，其他人完全插不进话题。只能退到一边，把位置留给两人，而在克罗诺亚身上，他们居然感觉到不亚于奇伊的威胁。
恐怖，近距离感知，才真正了解到最强勇者并非浪得虚名。
那是几乎超越绝大部分魔王的超级存在。
而同样站在一旁的莱昂，则是蹙起眉头。
“很像，太像了。”
克罗诺亚长的和克罗耶太像了，但是气质完全不一样。
最重要一点，明明自己就站在这里。
如果是自己青梅竹马的克罗耶，不可能不认识自己。
“准备开始吗？”贝丽丝看着克罗诺亚谈完话。
“你……”利姆露想要说什么。
克罗诺亚摇摇头：“能见到老师，我就已经很高兴，而且，我和她本来就是一个人，就算不那样做的话，我也很快就会消逝。”
刚刚克罗诺亚旁敲侧击，贝丽丝的身份。
利姆露也经得贝丽丝的同意，稍稍透露一点。
克罗诺亚明白，这个未来或许才是真正充满希望的未来。
“那就拜托您了。”克罗诺亚对着贝丽丝鞠了一躬。
“没关系，我也很好奇会发生什么事情。”
贝丽丝周围的空间稍稍颤动。
墨色的黑洞形成，就在众人不明白要发生什么事情时。
眨眼间。
一只黑发萝莉被黑洞弹出来，直接扑到利姆露的怀里。



第388章 时空之神


神圣法王国。
结界内。
露米娜丝仰头，注视着战斗区域。
她的表情从严肃变得纠结，然后就是惆怅。
与克罗诺亚交手的白发少女，轻松将克罗诺亚带走。
足以毁灭整个国家的恐怖战斗，也到此落下帷幕。
“克罗诺亚……败了，毫无还手之力。”
作为存活千年以上的吸血鬼女王，她用自己的吸血鬼格担保，哪怕是最强魔王奇伊，也不可能如此轻松的拿下克罗诺亚。
也就是说，上面与克罗诺亚战斗的人，实力远远超过原初之红奇伊。
随着两人的消失。
扩散的余波，也开始减弱。
神圣法王国的大多数实力强大的天人圣人，乃至那一望无际的圣教士。
全部瘫软在地，脸色惨白。
就连露米娜丝自己，脸上的血色也消减了许多。
如果上面的战斗，再久一点点。
这个国家，恐怕就要完蛋了。
几乎聚拢整个国家的信仰维持出来的结界，加上作为觉醒魔王全部魔力释放，才勉强保下自己的国度。
这让露米娜丝想起多年前，暴风龙维鲁多拉毁灭她国家的事情。
虽然有很多疑惑，但是现在，她首要的是安抚自己的部下。
作为整个国度的信仰，她不能出现任何的慌张。
露米娜丝收回目光，看向一众自己的手下。
“诸位，辛苦你们了。”
“圣教会，以你们为荣。”露米娜丝说完，视线移动，看向靠墙位置的七耀，以及还勉强有行动力的几人，
“善后的事情，就交给你们，我和日向有些话要说。”
“谨遵您的命令。”
露米娜丝说完话，准备带坂口日向离开。
漆黑色诡异空间，骤然出现，强大的引力将日向吸了进去。
露米娜丝没来得及多想，抓住还有半截手臂在外的坂口日向。
神圣法王国信仰，神明露米娜丝，以及武力值担当，甚至超过七耀的坂口日向，众目睽睽中，居然被人抓走了。
在场的所有人一阵的慌乱，最终圣教士的天人和圣人，以及七耀维持了秩序。
他们坚信，露米娜丝大人一定能安全回来。
就像刚刚，能保证所有人安全一样。
……
“怎么回事，把不需要的人拽过来。”看到被送过来的坂口日向一送一，贝丽丝嘴角抽动一下。
自己的隔空取物的能力，没有这么差才对吧！
一个不注意，就把无关紧要的人拉进来。
坂口日向和露米娜丝从黑洞中出来后，坂口日向看到一大帮魔王瞬间警惕起来。
而露米娜丝则是脸上茫然。
我是谁，我在哪里，我要做什么？
喵喵喵？
“你们好呀，露米娜丝，还有坂口日向。”看着一脸茫然的露米娜丝，以及坂口日向，本着自己这边都是靠山，就直接和对方打起招呼。
坂口日向没有说话，依旧警惕，而露米娜丝则是来回看了看周围，看到克罗诺亚安全顿时松口气。
尤其是注意到利姆露怀里的克罗耶，以及一直死死盯着利姆露放出敌意的魔王莱昂，露米娜丝觉得自己脑子，有点跟不上事情的发展。
“你们这是……”
“谢谢你这段时间的帮助，露米娜丝。”克罗诺亚开口道。
“克罗诺亚，你没事实在太好了。”看到克罗诺亚安全，露米娜丝的声音显得有些激动。
“嗯，我找到了最好的结果。”
克罗诺亚说着，身体化作白色的光芒。
“等等。”
露米娜丝想要说什么，克罗诺亚没有给对方说话的机会。
身体化作两道光芒，明亮的没入克罗耶的身体，较为弱小的则是直接没入日向的体内。
看着消散的身影，露米娜丝心中叹息。
虽然知道会有这一天，只是没想到会如此的快。
克罗耶的身体从利姆露的手中脱离，缓缓的飘向天空。
她的身体，开始不停地在成年和幼年的状态转换。
体内的魔力以几何的方式开始增长。
这股庞大的魔力，缓缓地向外扩张。
除了贝丽丝外，包括魔王奇伊在内，所有人全部被这难以置信的魔力逼退好几米。
已经融合了克罗诺亚部分力量，以及得到些许记忆的坂口日向。
看着天空中漂浮的克罗伊，脸上露出复杂的表情。
“时间旅行者……没想到我还有这种机会。”
得到的记忆不多，但是零零散散的，他也能推测出在那些未来里，自己经历过的一些事情。
“不错嘛。”
不合时宜的声音响起，正是站在克罗耶身旁的贝丽丝。
她伸出手指，一颗白色的光球凝聚在手心中。
“你要做什么！？快住手。”
看到某人好像要对克罗耶动手，莱昂发出怒吼，想要进行阻止。
“没你的事哦。”
轻轻地瞥了一眼。
顿时，魔王莱昂身体僵硬，瞳孔的焦距都变得有些发散。
数秒后，他双手撑在地面。
“呼呼呼——”大口喘着粗气。
“居、居然一个眼神，就……”
如果不是对方不想杀他，恐怕自己已经没命了。
“我不会对利姆露的弟子动手，只是让她更快达到下一个阶位而已。”贝丽丝说着，视线瞥向奇伊，“看着哦，所谓觉醒魔王之上的境界。”
白色的光团，缓缓的没入克罗耶体内。
刹那间。
克罗伊身上不稳定的魔法，开始趋向稳定。
原本絮乱的时空波纹，也在此时汇聚到身体里。
贝丽丝查看着克罗耶灵魂的状况。
对方的灵魂强度在快速的提升。
数秒后，达到饱满的状态，然后进入下一个层次。
“有趣，接下或许可以去那个地方。”
克罗耶的身体，在维持着成年的模样几分钟后，渐渐恢复成幼年的状态。
她的技能时空旅行者，也进化成了时空之神。
克罗耶落到地上，静静地站着。
游离在身体四周的魔力也变得内敛起来。
眼帘慢慢打开。
“谢谢您。”
这两个字，是克罗耶对贝丽丝说的。
不是突然插入的时空能量，综合了她体内的时间法则，她的技能时空旅行者想要进化到时空之神，还不知道需要多久。
“不用客气，我很好奇，你现在是谁？”
“克罗耶，克罗诺亚？”
融合了过去和未来的自己，现在的克罗耶究竟是像贝吉塔和孙悟空这种融合呢，还是取其中一个人格作为主人格，贝丽丝对于这点颇为好奇。
“克罗耶，我是利姆露的弟子，无论是现在还是未来，都是我。”
知道贝丽丝要问什么，克罗耶解释起来。
看到身后一脸担忧的利姆露，克罗耶再次地扑了上去。
还未完全适应自身的力量，用力过度，直接将利姆露扑倒。



第389章 虚空之神


克罗耶扑到利姆露身上。
近距离地感应远超觉醒魔王魔力，利姆露差点没反应过来。
“诶诶，等等等一下。”
没等利姆露说完。
扑倒。
“老师，我回来了。”
克罗耶用手指，托起利姆露的下巴，自己样貌也从萝莉，变为成年后的样子。
被扑倒的利姆露，与克罗耶保持着一个比较暧昧的姿态。
此时，克罗耶的样貌，与克罗诺亚有很大的区别。
似乎更具备攻击性，尤其是对利姆露。
克罗诺亚与日向灵魂融合后的外貌，与克罗耶只有七八分相似。
可以说是，过去与未来融合后。
大只版的克罗耶，还能清晰分辨出克罗耶小时候的轮廓。
“呐，利姆露……你是我的了。”
“等……不行，等一下，这里还有人啊！”
利姆露头皮发麻。
以前怎么没发现克罗耶这样子的，明明这么萌的说。
尤其现在，克罗耶实力远远超过她。
周围的空间被克罗耶禁锢，她完全动弹不得。
“告知！虚空之神融合成功。”
突兀的声音响起，打断克罗耶制造的温馨画面。
但是，却是利姆露的救星。
瞬间，脑海中浮现虚空之神这个技能的作用。
远远超过暴食之王更强大的能力。
“太感谢你了，夏尔老师。”
什么逆徒什么的，简直太恐怖了好不。
利姆露趁着克罗耶不注意，伸手用出虚空之神。
瞬间，将凝固在自己周围的能量和法则吞噬。
利姆露抓住时机，解除人形状态，变成史莱姆。
“咻的一声”
从空隙中窜出去躲远远的。
然后才轻轻跳起，恢复成人型外貌。
用手擦了擦额头的冷汗。
“克罗耶，你变强了呢！”
利姆露脸上，流露劫后余生的表情。
“您也是，利姆露老师。”克罗耶似笑非笑的说道，“那就下次吧，好吗，利姆露老师？”
“呃……”利姆露顿时僵住了。
妈耶，还想下次。
可恶，到底坂口日向在未来，教导了克罗耶什么东西啊！
自己的克罗耶明明很乖的说。
“咳咳~”
某不合时宜的金发电灯泡站站在旁边，发出咳嗽声。
似乎，想要引起克罗耶的注意。
刚刚那短短十来秒的事情发展，对某人影响蛮大的。
克罗耶抬头，脸上挂起笑容：“莱昂哥哥，好久不见了。”
“嗯。”莱昂点了点头。
他有很多话想和克罗耶说，但是利姆露这只蓝色的大电灯泡，还有旁边这一众魔王在这里，又觉得十分碍眼。
想要说什么的，只能等下次再说。
尤其克罗耶和这只史莱姆的相处方式怪怪的，希望是他想多了。
应该只是，老师和弟子比较亲密的一种相处方式。
另一边，贝丽丝打量着利姆露。
刚才发生的事情，贝丽丝也基本上可以推测出来。
难怪之前的夏尔，瞒过利姆露偷偷来找她。
希望请她拿到维鲁莎多的血液。
是为龙种进化做准备吗？
不过，好像准备还未齐全才对。
如果完全齐全的话，刚才“虚空之神”，利姆露就已经是龙种的状态。
但刚刚，只是有很淡龙的气息。
甚至这股气息，也就只有贝丽丝能感知的到。
按推测来看，夏尔那边明明还缺少几个必要技能，可依旧让智慧之王和暴食之王，这些成功融合出虚空之神。
这就有意思了，些缺少的这些技能，都是来自星龙王自身的法则之一。
想到刚刚利姆露和克罗耶发生的事情。
来自正宫的怨念吗？
要说夏尔和利姆露没有特别的关系。
呵呵，果然是不可能的！
嘛，管他呢。
反正就算利姆露是星龙王，夏尔是星龙王的妻子，现在也都很弱小。
要知道，在web从时空终末之地回来时。
利姆露具备的技能，可是一大串带神的。
现在，只有一个虚空之神，还差的远呢！
“利姆露，我可能要离开一阵子。”贝丽丝看向利姆露说道。
利姆露视线越过面前的克罗伊，看向贝丽丝，
“您的意思是……”
“我找到所需要的东西，这边任务就交给你们自己处理，要小心哦，可别随便死掉。”
看完克罗耶将时空旅行者，进阶为时空之神。
又看到利姆露在夏尔几乎开挂的状况下，强行揉捏出虚空之神。
贝丽丝大致分析出，星龙王创造世界的因果关系。
她该去做自己的事情。
“利姆露，小心东之帝国和神乐坂优树，那个叫克雷姆的小家伙，是被东之帝国的某个人控制的。”
贝丽丝没有直接把内容说出来，给在场所有魔王听到。
而是通过凝音成线的方式，只告诉利姆露一个人。
利姆露想要继续追问贝丽丝详情，却看到贝丽丝周围空间的开始扭曲，还没等她问出来，贝丽丝就消失了。
……
“这里就是时空的彼岸？”
所有星体被破坏，时间和空间宛若静止的漆黑之地。
一切都都是死寂。
“虚无……或者说虚空。”
既然在原著中，利姆露，或者说夏尔能够收集到足够的虚无之力。
并且让利姆露一跃超越了以往不知多少个次元。
达到能够秒杀神乐坂优树的地步。
那作为破坏神、界王神，拥有着龙之力，以及时之力的自己。
没有理由做不到才对。
再说，她的主要目的是参悟，完善自身，而不是收集。
贝丽丝盘膝，端坐在虚无的时空彼岸里。
身上的气息，淡淡的散发出去，开始分析这里的法则和因果构成。
作为高位神明，哪怕将气息笼罩在这个空间里，就算像利姆露和克罗耶这类拥有神级技能，但自身次元差太多的人，也无法感知的到。
就像三次元的人，无法察觉到四次元一样。
除非对方可以降低自己的次元。
能量也是一样。
时间一分一秒的过去。
不知道过去了多久。
闭合的眼眸徐徐打开，视线环视着，依旧死寂时空的彼岸。
围绕在贝丽丝周围的法则，开始收拢。
游离在身体外的能量，也快速的融合到身体里。
将之前比较难以掌控的力量，汇聚体内
原本翘起的雪白的发丝，渐渐顺直。
不到一会，就变为了白长直的模样。
完全不像之前，给人非常凌厉的感觉。
此时，贝丽丝整个人看起来，就如同邻家少女一般。
如果说与先前区别，就是原本紫色的双眸。
这次闭关后。
眼眸的紫色已然散去，瞳孔变为璀璨的银白色。
宛若开启自在极意功的孙悟空。
手中凝聚出一面镜子，贝丽丝打量着自己的外貌。
“身体的气基本上可以控制，这双眼睛……是因为时之力的影响吗？”
亦或者是，吸取到的虚无能量，与自身的时之力产生共鸣导致的结果。
暂时还不清楚怎么回事。
贝丽丝也不在意，反正虚无能量融合时之力产生的影响是良性的。
“该回去了。”
用出瞬间移动，贝丽丝离开终末之地。
……



第390章 时之界王神


【伊蕾娜：“群主很久没上线，你们知道什么情况吗？”】
【利姆露：“在闭关吧，不过，比起以往久了很多，群主离开前有说过这样意向的话，很担心会不会出什么事情。”】
【蜘蛛子：“群主大大怎么可能会有事，不用太担心了。”】
以贝丽丝的实力，除非星龙王复活。
不然这个世界里，有谁能是她的对手？
【伊蕾娜：“说的也是，话说，你们现在在干什么？@蜘蛛子。”】
蜘蛛子在利姆露的世界待了快两个月。
【蜘蛛子：“准备抵御东之帝国的攻击。”】
【宇智波斑：“对手很强吗？说起来，杰尔夫返回后，选到那家伙继续任务，还真是不爽。”】
【麻仓叶王：“你对我有什么意见？”】
【宇智波斑：“@麻仓叶王，别死在别人的世界，不然可就丢人了。”】
【麻仓叶王：“哼，我可不像你这么惨。”】
之前，杰尔夫在与原初之红和原初之黑的研究中。
成功找到诅咒的控制办法。
研究出诅咒方法后，杰尔夫就向群里申请提前离开。
毕竟，这件事关系到自己，也关系到妻子梅比斯，任务什么的，也变得不是很重要。
最后，聊天群给出折中的方案。
由其他人继续任务，但是获取积分得进行分割，也就是说后续被选中的群员，任务完成后只能获得一半积分。
于是，一番抽取。
麻仓叶王成功拥有进入利姆露世界的权利。
来到新世界，麻仓叶王非常高兴。
不是因为积分，而是有突破的契机。
这里处于战争，东之帝国与魔物之国的战争。
那么收集灵魂岂不是非常容易。
麻仓叶王打算借鉴蜘蛛子成神，波迪马斯的行为，以及用灵魂才能成为觉醒魔王的方式。
打算突破六道级，也就是觉醒魔王的级别。
而且，他与别人最大的不同，就是自身灵魂强度。
作为最强大的阴阳师，不停转世千年来，自身灵魂比起一般人强大太多，哪怕是宇智波也不行。
完全不需要像宇智波斑，这样如此的虚，到现在还在冲击六道。
只要掌握方法，又具体操纵。
麻仓叶王有自信，很快就能达到六道（S），或许S+的级别都有可能。
就算不成为通灵王也可以。
【世界第一公主：“我可爱的群员们，你们现在在干什么啊？”】
闲聊讨论中的群公屏上，突然跳出一只久久不见的群主。
【蜘蛛子：“大大居然上线了。”】
【世界第一公主：“这次闭关收获很大。”】
【叮！群主贝丽丝向群员发了一张自己的自拍照。】
【希罗娜：“嗯，这个是群主吗？好像和之前不太一样。”】
尤其是那明显的刺猬头，居然被顺毛了，还有璀璨光芒的银白色瞳孔，让希罗娜颇为诧异。
【世界第一公主：“之前是力量收拢的不完美，所以头发才会出现被力量渲染的状况，现在基本能控制了。”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，你的实力变强了多少？”】
【世界第一公主：“你猜？”】
【贝吉塔：“……”】
【贝吉塔：“手抽全王，脚踹大神官？”】
贝丽丝被贝吉塔这话吓到了。
握草，贝吉塔，贝爷！
苟命要紧！
你想死，你别拉上我。
【世界第一公主：“你以为实力这么好提升吗？还有你的想法很危险，最好把它给我丢掉。”】
【贝吉塔：“哼，没有梦想的咸鱼。”】
【世界第一公主：“不要学我说话，还有如果你觉得皮痒，我可以帮你挠一下，用加力炮那种。”】
【贝吉塔：“……”】
【世界第一公主：“我现在的实力，算是超过我原来破坏神的老师吧！”】
虽然是进步了一些，但主要是在时空，时之力这方面。
破坏之力等等，就是掌控的稍微好一点。
不用时之力的话，大概等同于破坏神中等层次，加上时之力，会超过绝大多数破坏神。
能不能打的过比鲁斯，还是带上一个问号。
不过，按照贝丽丝的想法，应该是可以的。
他又不只是破坏神，还是界王神，以及龙之力和时之力的使用者。
最重要一点。
这次感悟之后，她察觉到自己的时之力，与时之界王神的宝座，冥冥之中产生某种联系。
难道自己还能踹掉凯茵，成为时之界王神？
这可能吗？
凯茵可还没退位啊！
贝丽丝把这份对于时之力的特殊感悟，压在了心底。
……
时之巢。
正在指导孙悟空和贝吉塔训练，关注两人互相战斗，并做出指点的时之界王神凯茵。
她脸上平和的表情，突然发生变化。
“诶？这不可能啊！”
凯茵惊疑一声，“难道是魔界吗？”
不，不是他们。
“这到底……”
“发生什么事情了？”
交战中的孙悟空和贝吉塔发现凯茵的异常，不由的停止战斗，来到凯茵的面前。
作为时空巡逻队的两人，可不是一般世界什么都不懂的，只会战斗的孙悟空和贝吉塔，他们知道的东西，远远超过单个世界的孙悟空、贝吉塔。
也清楚这些世界，有时候水非常非常的深。
他们还很弱小，哪怕是悟吉塔和贝吉特也是一样。
比如，之前和那个奇怪破坏神战斗的场景。
若不是有凯茵馈赠的时间法则，恐怕两人就被杀死了。
“是出了点事情。”凯茵看到两人走过来，凯茵也没有隐瞒，说道，“时之界王神的候补出现。”
“什么！”贝吉塔一惊。
“这不大可能吧？”孙悟空也挠着头看，脸色挂满疑惑，“凯茵，你不是说时只界王神的候补，只会出现在时之界王神接任，最低期限到之后吗？”
“对啊。”贝吉塔也想到这点，“你在位的时间，也没有超过1亿年啊！”
“我也不是很清楚。”凯茵蹙眉思索，“关于继任的事情，是前任时之界王神艾欧斯告诉我的。”
虽然，最低期限是一亿年，像艾欧斯这种好几亿年，都没有候补时之界王神情况，也是非常正常的事情。
毕竟，候补时之界王神，不是由时之界王神来选择。
而是通过，时之界王神的宝座契合度来感知到的。
换句话说，谁的时之力契合，那就是适合的人，而失败的人是没办法参与下一次时之界王神甄选。
至于好坏，时之界王神的好坏，并不在筛选范围之内。
不然，德米古拉和梅奇卡普拉，怎么会有成为时之界王神候补的资格。
而前任时之界王神的目的，就是在一定范围内的刷选人选中，选择比较合适的继任者。
若继任者为非作歹，前任时之界王神，也会受到很大程度的反噬。
她之所以训练孙悟空和贝吉塔，主要的目的希望有其中一个。
在自己继任到期后，能继承时之界王神的位置。
“究竟什么情况？”凯茵低头思索，百思不得其解。
不止继任期提前，候补的候选人也只有一个。
这根本不合常理。



第391章 对东之帝国的战略


贝丽丝返回联邦魔国。
直接回到之前，群员们住的公寓里。
刚回到大厅，就发现厅内多了好多人，似乎在商量着什么。
贝丽丝也没有打扰，只要她不想被发现，就算只有几米的距离，也不可能让其他人发现。
“奇伊，你刚才去帝国，那边怎么说？”利姆露开口询问。
“鲁德拉的态度很坚决，不过我从他的行为上看，似乎会打算用这批士兵，造就一些觉醒魔王。”
“理论来讲的确可能实现，但是……”奇伊叹口气。
除了利姆露这种挂壁外，想要生产觉醒魔王？
洗洗睡吧。
奇伊也不是没做过类似的事情，但是可能性微乎其微。不然原初之蓝和原初之绿也不会还是魔王种的阶位。
“拿上百万的士兵来铸造高手，那个叫鲁德拉的就不怕自己的帝国，会面临崩溃？”
麻仓叶王后背靠在墙壁，手里把玩着火灵，听到奇伊的话，颇有些诧异。
“他现在根本不在意这种事，作为人类，数千年的时间里，鲁德拉的灵魂，已经坚持不了多久。”奇伊解释道。
鲁德拉是星龙王的弟子，作为勇者曾经希望创造一个人人互相理解的国家。
然而，星龙王的死去，以及星龙王的妻子，也是鲁德拉的妹妹死亡。
鲁德拉彻底变了，这份天真已然散去。
留下的是坚持和执念，就是统一整个世界。
作为鲁德拉的挚友，奇伊不忍心打破他的意志，若是这么做，鲁德拉会彻底崩溃。
“说起来，我有点好奇。”利姆露出声道，“奇伊，你现在的实力，能把两人抓回来吧，就算加上灼热龙维鲁格林德，应该也不是你的对手才才对。”
按照群主的说法，深渊之神的奇伊属于S+的实力，跟现在的克罗耶差不多。
就算是星龙王的弟子，按理说，应该也没有达到这个级别才对，而且，奇伊的话里帝国皇帝鲁德拉灵魂还磨损了非常的多，那就更不是对手了。
“十分抱歉，我和鲁德拉有过契约，我不会和他动手。”
“这是在星龙王时期就立下的承诺。”
“对了，利姆露。”奇伊沉默了一会开口道，“鲁德拉让我给你带一句话。”
“带话？”利姆露愣住了。
“如果想践行意志的话，那就选择堂堂正正的打败他。天真是绝对做不到想做的事情的，就像他曾经一样。”
“这是……鲁德拉的原话？”利姆露蹙起眉头，不太理解明明没有见过面的帝国皇帝为为什么特意给她带来听不大懂的信息。
“是的，战争不可避免。”奇伊说完，原本是沉寂下来的，但他眼帘移动，示意白冰龙，然后对利姆露说道，“我有点事，离开一下。”
奇伊和白冰龙维鲁莎多，从窗户飞了出去。
刚刚到达高空，一个结界就笼罩了他们。
“前辈”*2
看到突然出现的白发少女，奇伊和白冰龙有些惊讶，但是很快就反应过来打起招呼。
虽然样貌发生变化，但是能够悄无声息的靠近，并悄无声息的通知他们离开，还不被发现，除了贝丽丝外，应该没有其他人了。
“可以告诉我，这边的事情吗，你们对利姆露臣服了？”
“不，我们与星王……不，利姆露只是合作关系。”奇伊和维鲁莎多互相看了一眼对方，奇伊开口解释，“利姆露确实复制我和维鲁莎多的技能。”
“那么你们见到神智核夏尔没有？”
“奇伊沉默了一会，点了点头，
“见到了，但我不确定她是不是鲁德拉的妹妹。”
“看来你们的确发现了，那么你也应该知道吧，星龙王夫妇是他们，但是她们未必是星龙王夫妇。”
“世界上不存在两片完全相同的叶子。”
“是啊，我知道。”奇伊自嘲道，“我之前见到的帝国皇帝鲁德拉也是这么反驳我的。”
“夏尔，她和你们说了什么？按理说，她出来见你，肯定有事情要拜托吧？”
“她希望利姆露得到鲁德拉的正义之王，以及灼热龙维鲁格林德的基因。”
“你给了？”
“没有。”奇伊摇了摇头，“关于帝国的事情，我不会帮利姆露透露必要信息以为的事情，这是我对当初鲁德拉的承诺，不会干涉他们。”
“就算我不帮忙，利姆露加上神智核夏尔，我想不到魔国联邦怎么输。”
“也是。”
“前辈，我准备返回自己的国度，说起来，您会参与这次的战争吗？”
“不会，我要是参与的话，还有什么乐趣？”
一瞬间就可以将整个帝国，甚至整颗星球抹去。
还有必要参与进去如此没有格调的事情？
奇伊和维鲁莎多离开了。
贝丽丝再次返回大厅，这次她没有隐匿身形。
“诶？是群主。”
“好久不见各位。”贝丽丝上下打量着利姆露，“利姆露，你的实力倒是提升了不少。”
“这是夏尔老师的功劳。”说实话，她的进化什么的，大都是夏尔帮忙搞定，甚至技能进化，也经常一无所知的情况下，被夏尔完全拿捏。
感觉没有夏尔，她利姆露就是一只，只会吃吃吃废萌的史莱姆。
“你们打算把帝国的军队，引到迷宫里去？”
“群主，你也知道？”
利姆露诧异了，她们这边没直播啊！
群主该不会躲在暗处偷窥很久吧。
“是有这个想法，打算用大型传送魔法阵，将所有帝国士兵一同传送进去。”
“这样就可以一锅端，而且……”
“是灵魂吗？”没等利姆露开口，贝丽丝就说道，“收集灵魂来批量制造觉醒魔王，利姆露你是这个想法？”
“对啊，反正是敌人，就像奇伊说的一样，没必要过多留手。”
克罗耶告诉利姆露，她曾经看到的一个未来。
魔国联邦被东之帝国攻破，并出现一系列惨不忍睹的情景。
虽然，没有亲眼见到，但是也能想象那是什么样的景象。
而那个未来，就是利姆露没有成为魔王的未来。
“最后的话，你还会去复活他们，对吧？”贝丽丝询问道。
“在迷宫里死去，可以进行复活，我们也可以收集到必要的灵魂。”



第392章 贝丽丝，返回第十宇宙


对于利姆露的想法，贝丽丝并不奇怪。
在原著中，利姆露就用过这种方法，取巧拿到了死去的几十万灵魂。
而且死去的人还被利姆露用特殊的方式复活，只是那种方式复活后，实力会永久的停滞，不过对于敌人来说，这已经算非常仁慈的事情。
“鲁德拉和白冰龙，你要怎么办？”时间没有原著过去的这么久，但是加上群员，现在利姆露的总体实力远远超过原著同时期。
甚至利姆露，还多了好几个没有的技能。
“鲁德拉我会亲自己去应付，灼热龙可能有点麻烦，她的并列意识……”
从奇伊和白冰龙维鲁莎多那边了解到。
维鲁格林德，也就是暴风龙维鲁德拉的二姐，可以拥有多个不弱于自身本体力量的分身，同时进行战斗。
这要是几条龙，陆续来魔国联邦转一圈，那可是非常要命的事情。
“利姆露老师，打龙我有经验，灼热龙交给我就可以。”
说话的是站在利姆露身旁，还是萌萌小萝莉样貌的克罗耶。
不知出于什么原因，克罗耶除了战斗以外，基本上保持着萝莉的年龄状态。似乎这样子，看起来更讨利姆露的喜欢。
“没问题吗？克罗耶。”
说实话，利姆露不大想让克罗耶出手。
虽然克罗耶拥有着未来的记忆和战斗本能，但她现在都是个小孩子。
这样的战斗，利姆露有些不放心。
“利姆露老师，就算是暴风龙我也可以单手揍趴下，没关系的一条龙而已。”
“喂喂喂，越来越离谱了，克罗耶，什么叫单手揍趴下。”站在不远处的暴风龙维鲁德拉不干了，“我是被封印，300年前，你可是全力才把我封印起来的。”
“可我现在实力提高了，你的实力好像跟当时差不多的样子。”克罗耶萌萌的说道。
真诚是最好打败敌人的办法。
闻言，暴风龙维鲁德拉捂着胸口。
确实，他暴风龙现在不是对手。
眼前这只萝莉，可是能和实力再度提升的奇伊打的有来有回，就连白冰龙都不是她的对手。
基本等同于米莉姆彻底暴走的实力，也许还更强一些。
他暴风龙只是最弱小的龙。
除了魔力稍稍多一点外，似乎真的没什么能骄傲的。
“克罗耶，别再打击维鲁德拉，他的实力也有提升啊！”
“知道了，利姆露老师。”
有利姆露出声制止，克罗耶也停下话题。
在利姆露一同计划后，魔国联邦的军队终于开始启程。
这次并不是完全为了击溃东之帝国，目的是，将他们引诱到传送魔法阵当中，进行强制传送。
当然对面反抗激烈，或者有威胁到自己的情况，优先保证自己的安全，并将敌人击落毁灭。
看着利姆露有条不絮地布置着战斗的任务，看起来似乎比起原著更为成熟，也没有那时候的天真。
是因为在聊天群，看过太多的东西，所以成长了吗？
关于这点，贝丽丝不大想评论。
“利姆露，夏娜、叶王，小白，你们既然玩的那么开心，我就不打扰你们，我先回去了。”
“诶，群主你要走了吗？”
众人有些诧异的看过来，尤其是被贝丽丝提到的几位群员。
“您找到要找的东西了？”利姆露脸上露出诧异的表情，她还以为群主会在这里等到所有人任务结束。
“对，如果能做到的话，你也可以去一下我之前去过的地方，是时空的彼岸，时间和空间的尽头。”
“那里所拥有的虚空能量，会对你的虚空之神有所帮助。”
“时空的尽头吗？”
“可以让奇伊和克罗耶帮你，两个S+实力的人，加上你的话，应该能将你送到那个地方。”
“不过，记得要准备回来的办法，我可不会捞你回来。”
“群主，你说的地方，对我很重要？”
“很重要。”
贝丽丝点点头，没有多说，直接用指尖划开传送门。
漆黑椭圆的传送门出现，贝丽丝走迈步进去。
周围的环境一闪，发生变化。
贝丽丝回到第十宇宙的破坏神界。
“这次的收获，还真是大呢！果然，那个感觉更加清晰了。”
贝丽丝感觉到身体里时之力的涌动。
时之界王神的候补吗？
“不知道，凯茵会不会后悔，把时之力本源交给我。”
“嘛，这些不重要了。”
不管怎么说，也算多一层保障。
时之界王神，在位格上等同于全王。
就算是后补时之界王神，恐怕天使也会给点面子吧。
贝丽丝用瞬间移动，来到界王神界。
正好看到普汀1V3，在训练一星龙、四星龙，以及沃卜尼。
果然，有人教和没有人教差距很大。
“先下来吧。”
听到贝丽丝的声音，普汀等人纷纷从天空落下。
普汀脖子上挂着的粉红色项圈。
哪怕她手持权杖，一脸正经，但整个人看起来，依旧颇带瑟气。
尤其是粉红色的项圈脖颈的位置，还有一个小小的铃铛。
每动一次，铃铛都会轻微的发出声响。
“做的不错，普汀，看来你没有偷懒。”
走过去，贝丽丝拍了拍普汀的肩膀。
“可以放我走没有，破坏神大人？”
“那不行。”
“你……”
“别什么你啊我的，我说会放你走，但不是现在吧，我说过时间了吗？”
“贝丽丝，你别逼我和你玉石俱焚，鱼死网破。”普汀恶狠狠瞪着着贝丽丝。
一星龙等人实相地退到一边，把空地留给两人，避免自己被殃及无辜。
看到普汀有暴走的趋向，贝丽丝说道：“我不会现在放了你，至少得等到我有能力干掉梅奇卡普拉和德米古拉再说。”
“现在放你回去，我是给敌人增加战斗力吗？”
“哼，别笑死我了。”普汀突然嗤笑一声，“梅奇卡普拉大人快要重生了，到时候你们都得完蛋。”
破坏神是很强没错，但是跟融合所有次元自己的梅奇卡普拉比起来，就有点微不足道了。
“我知道魔界那里，有龙珠，他们在吸收各个次元的负面能量，等到大功告成后，就可以用邪恶的神龙进行许愿，让梅奇卡普拉恢复年轻。”
“我说的对吗？普汀小姐。”
“你……你怎么会知道这么多东西？”
有很多事情，都是托娃在秘密进行。
连她都不知道。
但是，贝丽丝却能如数珍宝地，一个个举例出来。
这科学？
突然，界王神星的远方，扩散出两股非常阴冷的能量。
如同流星划破天际，拖着长长的灰黑色尾焰，有什么东西，以极快的速度向这边靠近。



第393章 暗黑龙珠


被称为圣域界王神界。
在其尽头，两道恰若流星的东西，以难以置信的速度向界王神星飞来。
“那边是什么？”
一星龙也注意到不安的气息。
“那个是……”四星龙眉头一蹙，“一二三四，四星龙珠？”
“什么，龙珠？”
还没等一星龙追问，疾驰而来的两颗带着不祥气息的龙珠，突然加速。
“砰”
“砰”
一星龙和四星龙嘴里喷出鲜血。
两颗散发着幽暗气息的龙珠，分别镶嵌进两人的胸口。
“居然突破了我的时空封锁。”
看到骤然加速的龙珠，贝丽丝脸上露出意外的表情。
“你们等一下，我现在就帮你们把这两个东西取下来。”
虽然有些意外，但是不可能放任龙珠，寄生在一星龙和四星龙身体里，鬼知道，到时候会出现什么事情。
贝丽丝飞向一星龙和四星龙，伸手准备将对方胸口的龙珠取下来。
她还特意在手下附着龙之力和时之力，避免意外发生。
“桀桀桀——”
“桀桀桀桀桀——”
一星龙和四星龙突然后撤。
双手一合，后撤过程中，发出两枚暗红色的气功弹。
“轰隆”
两颗气功弹直接砸在贝丽丝脸上。
“贝丽丝大人。”沃卜尼大惊失色，准备过去救人，却被普汀用手中的权杖拦下，普汀平淡道：“感知一下气息吧，你过去也只会碍事。”
“你……”沃卜尼勃然变色，“破坏神大人对我有知遇之恩，就算没用我也不能什么都不做。”
“安静待在那里就好，没必要担心。”
“普汀，把沃卜尼带远一点，要是不小心波及到就不好了。”
爆炸的烟雾中，传来贝丽丝略带稚嫩的声音。
苍白色的气焰，缓缓的升起。
刹那间，卷起一折狂风，将环绕在周围，爆炸能量给吹散。
普汀打量着对面异色一星龙和四星龙。
然后目光看向贝丽丝，点了点头。
升起结界，将自己和沃卜尼包裹起来，飞出界王神星之外。
等到两人的离开，贝丽丝的视线再次回到一星龙和四星龙身上。
“暗黑龙珠，梅奇卡普拉打算用这东西恢复年轻？”
如同黑金弗利萨一样颜色，身材偏细的四星龙，以及全身肌肉膨胀，身体被暗之力影响，导致皮肤变的黝黑，瞳孔却是血红色一星龙。
“姑且问一句，你们还能找回意识吗？”虽然知道两人不大可能回答，但还是试探性的问问。
一星龙和四星龙没有说话，反而“咻”的一声，同时消失在原地。
下一秒，来到贝丽丝的近前。
两个砂锅大的拳头，狠狠地朝贝丽丝砸过来。
一阵爆裂的气焰，从高空倾泻到大地。
整个界王神星似乎都在颤动。
贝丽丝两只手，分别接住了一星龙和四星龙的拳头。
三人维持在天空，静止的状态。
一星龙和四星龙，全身周围环绕着若隐若现的电弧。
“的确提升了不少的力量。”贝丽丝说完，一声轻语：
“禁锢”
时之力的法则，以能量的形式扩散出去，将一星龙和四星龙的身体囚禁起来。
做完这些后，看着一星龙和四星龙胸口上的黑色龙珠。
贝丽丝伸出手，准备去取下来。
“啊啊啊啊！”
骤然间，一星龙和四星龙全身，爆发出暗红色的气焰。
这股磅礴的气，爆发出的能量，使得他们挣脱了贝丽丝的束缚。
迅速拉开与贝丽丝的距离。
“时间的力量吗？”感觉到这股红色的气，与暗黑龙珠上的波纹，贝丽丝有熟悉的感觉。
梅奇卡普拉这家伙，居然把龙珠放在次元夹缝，就不怕时空巡逻队出现？
拥有时间法则痕迹，难怪能挣脱她的束缚。
这时，天空变得明亮。
只见一星龙双手举到头顶，迅速凝结出一颗暗红色的气弹。
而四星龙，似乎也在凝聚技能，他做出类似贝吉塔终极闪光的动作，身体周围的黑色火焰，聚集在掌心中。
伴随两人的暴喝。
必杀技，骤然向贝丽丝砸来。
“你们两个，还真是调皮。”
贝丽丝原地留下一道残影，迅速的来到一星龙和四星龙必杀技的面前，看着那几乎能将自己吞噬的恐怖能量。
贝丽丝缓缓抬起手掌，掌心中游离着紫红色的法则。
“破坏”
声音的落下，一星龙和四星龙的技能，还未接触到贝丽丝伸到前面的手掌，就开始以肉眼可见的速度一点点消失。
眨眼的时间，两股能够毁灭复数星系的恐怖能量，就被清除的一干二净。
贝丽丝再次消失。
这次的速度，快到连一星龙和四星龙都没有能察觉的到。
先是来到四星龙的面前，伸手一扣。
伴随一阵类似手砰交流电带起的“噼里啪啦”的声音。
镶嵌在四星龙胸口的暗黑龙珠，被取了下来。
还没等四星龙反应，贝丽丝继续出现在一星龙的眼前。
一星龙的实力比四星龙的实力略高，但依旧来不及反应。
手中轻轻一拍一星龙的胸肌。
“砰”的一声巨响。
一星龙倒飞出去，镶嵌在胸口的龙珠也脱离出来，落到贝丽丝的手里。
“一星球和四星球。”
感应到里面的负面能量，贝丽丝眉头蹙起，“这东西污染多少年了，难怪龙神萨拉玛没有发出警示，原来娜美克星的堕落者，把自己和龙珠的联系彻底断绝了。
但是，又借着暗黑魔界的力量，以及残存在龙珠里的法则，复刻出新的龙珠。
这样复杂的事情，区区娜美克星肯定很难做到，但有梅奇卡普拉出手就不一样了。
自己制造龙珠恢复自己，玩的倒是挺花的。
跟比克大魔王一样。
贝丽丝思索的时间里。
一星龙和四星龙身上的异色消退，已经恢复原样。
两人虽然意识被这两颗龙珠压制，但还是能感觉到外界的情况。
比如刚刚的战斗。
“十分抱歉，破坏神大人。”*2
两人歉意的来到贝丽丝的面前。
贝丽丝摇摇头说道：“这不关你们的事，暗黑魔界的力量，你们反抗不了也很正常。”



第394章 旧的不去，新的不来


“暗黑魔界……不就是普汀小姐所在的世界？”
“没错，就是那里。”对于一星龙的询问，贝丽丝点了点头，“总之，不是什么大问题，你们不用放在心上。”
一星球和四星球，都落在她的手里。
倒要看看，梅奇卡普拉拿什么来恢复自己的青春。
难道靠青春哥的牙白吗？
看到战斗结束，普汀也操控着结界，落到界王神星。
“普汀，关于暗黑龙珠，你知道多少？”贝丽询问道。
“我不清楚。”普汀摇摇头，“复活梅奇卡普拉大人的事情，一直都是托娃在做，我和德米古拉大人，才刚刚从时之界王神的封印里脱离，完全不知道具体情况。”
“是么，你到现在还在隐瞒？”
贝丽丝略带冰冷的声音，让在场所有人一惊。
普汀平静的脸上，却扯出诡异的笑容，脖颈上的项圈也掉了下来。
“再见了，第十宇宙的破坏神。”
脚下生成带有复杂纹路的小型魔法阵。
“你觉得你跑的了吗？”
“破……”
没等话音落下。
高空上，一阵异样的能量波动。
这股恐怖的气息，几乎笼罩整个界王神界。
依稀能看见的魔法阵纹中，倾泄着耀眼光芒的冲击波。
“居然在这时候……”
难道一开始就算好的吗？
普汀离开了，用魔法阵直接离开的，还顺走一星球和四星球。
贝丽丝用防护罩抵挡，从天空落下的恐怖能量波。
在刚才，的确能不管不顾杀死普汀。
但是，这么做的话，她大概率没办法保住三个手下。
因为，那个魔法阵中释放的能量，并不只是能量的攻击，还包括足以扭曲时空的时间法则。
倾泄的超级能量炮，并没有持续多久，仅仅十余秒就消失了。
在贝丽丝的保护下，除了几个部下外。
整个界王神星，都在刚刚的能量冲击下彻底毁灭。
当然，也包括前界王神格瓦斯的衣冠冢，已经渣渣都不剩了。
“你们小心点，我离开一下。”随口给一星龙的等人叮嘱一句。
贝丽丝爆发出全部的力量，几乎是瞬移的方式，出现在高空那个巨大的魔法阵的面前。
使用如此庞大且复杂的魔法阵发动攻击，需要非常精细的计算，何况还要瞒过她这个破坏神，绝不可能离的太远。
“找到你了，施展魔法家伙，普汀的封印也是你解除的吧。”
“破坏。”
整个魔法阵的范围，被破坏的法则笼罩。
大片大片阵纹开始消散。
魔法阵的边缘，异样的空间扭曲中，显露出罪魁祸首真正的样貌。
“哼，居然用暗之力抵消我的破坏法则。”贝丽丝淡漠道。
“还真是可怕。”黑发少女大口喘着粗气，“在破坏法则中，参入时间法则，居然能做到这种程度。”
“不这么做的话，你会跑掉吧！”
“刚刚的普汀就是例子。”
时间和空间是非常诡异的东西，一个不留神就可能着了道。
“话虽如此，但我可不会束手就擒。”少女手中出现骨头式的手杖，“我可和普汀这种刚刚突破封印实力降到谷底的家伙可不一样。”
“第十宇宙的破坏神，就算你想拿下我，也不会这么容易。”
“借助那两颗龙珠，跑进来的老鼠，现在还想跑出去？”
“当我这里是夜店吗，想进就进想出就出？”
“大话谁都会说。”对贝丽丝的话，少女不可置否。
手杖发出一道暗红色的气功波。
“啪”
贝丽丝像拍蚊子一样，随手将其拍掉。
下一刻，闪现一般的出现在少女的面前，声音颇带冷意：
“罗贝露，你没有任何希望。”
一颗破坏能量弹，打在罗贝露的腹部。
罗贝露爆发出暗之力，强行将能对身体造成毁灭性破坏能量抵消。
“哇——”
倒飞出去的罗贝露，嘴里喷出好几口鲜血。
“我可是魔界恶魔，不要小看我。”
数十个大小不一的魔法阵，凝聚在罗贝露的身前。
魔法阵颤动。
一道道光彩夺目的能量炮，应声而出。
“太弱了。”
贝丽丝从魔法阵释放的气功波中穿行，再次落到罗贝露的面前。
“想死，还是想活？”
“我说想活，你能放过我？”
罗贝露擦拭着嘴角的鲜血，语气中带着决意。
“就当你没有对贝吉特下死手，这件事我可以答应。”
“贝吉特？你是……”
“我是谁与你无关。”贝丽丝用手捏住罗贝露的脖子，并使用时之力将其完全禁锢。
“你是恶魔对吧，罗贝露？”罗贝露被掐着，没办法回答贝丽丝的问题，不过贝丽丝也不需要对方回答。
“既然如此，我有一个有趣的方案，这次我会吸取控制普汀的教训。”
贝丽丝举起另一只手，手心贴在罗贝露腹部的位置。
“魔族里，有没有魅魔这种东西？”
“你咳咳……”全身被禁锢的罗贝露根本说不出话来。
只感觉到腹部的位置，传来一阵阵的灼烧感。
好像有什么东西，被镌刻上去。
片刻后，贝丽丝放开贴在罗贝露腹部的手掌。
甚至连抓住罗贝露脖子的另一只手也松开。
“咳咳咳~”罗贝露捂着自己的颈部，连连咳嗽，“你对我做了什么？”
脑海中刚要浮现防抗的念头，腹部镌刻上的纹路，带着诡异的能量，直冲脑门。
“呜呜——”罗贝露双手捂着头，身体发颤，就连脸颊也微微泛红。
“你……你，你居然对我，你这个恶魔……”
看着浑身颤抖的洛贝利，贝丽丝语气淡然：“神也只能忍三次，想想你们暗黑魔界得罪我多少次了？”
“罗贝露，如果有任何反抗我的念头，以反抗念头的强烈成正比，你会自个跑到哥布林群里面，或者其他星球数量庞大生物的族群里面。”
“至于后面会发生什么，就不用来说吧？”
“你……”罗贝露双目通红，显然是气的，“混蛋，你是什么破坏神，简直侮辱了破坏神的名号，你个邪神！真正的邪神！”
“骂，继续骂，骂的越狠，等下发生的事情越有趣。”
“放心，我会让人帮你拍照，顺带什么时候有空，寄到暗黑魔界去，给你们魔界的人长长见识。”
“我……”罗贝露好悬，差点一口气没上来。
“好了，刚刚你骂我的事情，因为是第一次，我就不计较了，但下次，就不一定了。”
“当然，若乖乖听话，你我一切都安好。”
食指托起罗贝露的下巴，贝丽丝放慢语气，
“都听懂吗？罗贝露小姐。”



第395章 贝丽丝与罗贝露


“不愧是界王神界里，代代相传的界王神星，造起来可真麻烦。”
贝丽丝轻轻吐一口浊气，环绕在掌心里的创造法则慢慢消散。
一比一复刻的界王神星，成功被创造出来。
“不愧是我。”
要是第七宇宙的某位不愿意透露姓名，拉低界王神整体水平界王神。
肯定做不到自己现在做的事情。
贝丽丝脚丫踩在界王神星上，在界王神星里找了一块空地。
随手制造一块墓碑，插进土里。
贝丽丝双手合十，对着面前的墓碑拜了拜，说道：
“那个格瓦斯前辈，衣冠冢不放衣服什么的，虽然有点过意不去，但是您的衣服与之前的界王神星一起毁灭了，就算我制造出一件同样的衣服出来，也不是您穿过的。”
“所以，衣服我就不放了，这个墓碑算是晚辈的心意。”
手指轻轻在上面一点，愕然出现几个字——界王神格瓦斯之墓。
“好了，那我就不打扰您安息。”
说完，贝丽丝消失在界王神界。
第十宇宙某个星系。
一颗徘徊在及格线附近的星球上。
有着上千只哥布林的，哥布林族群里。
哥布林们围成一圈，尤其是为首的哥布林首领，摩肩擦掌，双眼死死地盯着，被他们围在中心的球形结界。
结界里，跪坐着一名黑发的少女。
她双手抱着自己，全身发颤，眼眶中不时地闪烁着泪光。
“可恶……要忍不住了。”
少女的脸颊泛起红晕，咬着皓齿似乎在忍耐着什么。
“该死的破坏神，居然给我打入七大罪的那个东西。”
“可恶，我可是个正经恶魔。”
区区欲望，休想让她屈服。
“真稀奇啊，我还以为你已经和他们打成一片。”在这个声音出现的刹那，所有的哥布林东倒西歪趴到地上，快速陷入沉睡。
“你……你究竟想怎么样？”哥布林全部陷入沉睡，罗贝露顿时松了口气。
“如何，是不是很有趣？”贝丽丝站在罗贝露的身旁，没有回答罗贝露的问题，伸手指了指结界，“我设置的是单向结界，哥布林是进不来，但你可以出去。”
“没想到作为恶魔，你对这方面的抵抗居然会这么强烈，难以置信。”
虽然没有刻意去激活刻下的咒印，但是，罗贝露在出现反抗她贝丽丝的情绪时，就会完全失去自身的力量，被咒印带起的欲望所影响。
可是，罗贝露失去自身实力，却能忍受咒印带来的特殊的感官，还真是不可思议。
“我是正经恶魔，可不是你想的那种妖艳货色。”罗贝露嗤笑道。
“是么……你的意识开始模糊了才对，把梅奇卡普拉的计划告诉我，不然我可是会彻底激活给你刻下的咒印。”
“到时候，你还能坚持的住吗，罗贝露小姐？”
“你想对我搜魂，得到梅奇卡普拉大人的计划，又担出现意外，比如你搜魂的途中突然暴毙，让你什么也得不到。”
“啊，说的没错。”对于罗贝露的话，贝丽丝并不反驳，“所以呢，能告诉我，你们的计划吗？”
“知道么，我已经想到对付你的办法，或者你也可以决定杀了我。”
“嗯？”
贝丽丝一愣。
怎么，还想反扑？
突然，贝丽丝感觉到某种特殊的气息，是从罗贝露腹部位置传来。
主动进入激活咒印的状态？
罗贝露带着脸颊的坨红，张牙舞爪的向贝丽丝扑来。
贝丽丝下意识，就要一颗破坏弹打过去。
不过一想，这么做不正和罗贝露的意吗？
死人是最好闭嘴的。
尤其是被神杀死的神或者魔，似乎没办法复活，连灵魂都找不到。
“草”
（一种普普通通的植物）
反应过来的贝丽丝想要躲开，但由于距离太近。
又要忍住不要宰了眼前这货。
直接被罗贝露扑倒在地。
“嘿嘿，嘿嘿嘿~”
罗贝露嘴里发出奇怪的声音。
“这是坏掉了？”
看到罗贝露尖细的双眼闪烁着欲望，贝丽丝嘴角抽了抽。
避免罗贝露进一步进攻。
贝丽丝从心了，用出瞬间移动躲开，“咻”的一声，出现在七八米之外。
擦了擦额头上不存在冷汗。
“以后这种奇奇怪怪的术式，不能随便使用。”
“不然哪天把自己搭上都不知道为什么。”
使用界王神的净化之力，加上罗贝露腹部术式对欲望的压缩限制，很快罗贝露脸上坨红的表情消失，双眼的欲望也快速退去，恢复到正常的状态。
“啧啧~”罗贝露勾起嘴角嘲笑道，“第十宇宙的破坏神大人，我还以为你刚才会杀掉我呢，或者说，你对刚才的事有什么期望？”
“我只是不想某位自诩冰清玉洁的恶魔，死的不明不白，所以才让你恢复过来。”
“至于说期望……呵呵，随你怎么想咯。”
一颗有乒乓球大小，紫色的破坏能量弹骤然出现，停留在离罗贝露额前，还有半寸的位置。
“告诉我有关梅奇卡普拉的事情，真的这么想死掉的话，我也可以帮你。”
“据我所知，你可不是梅奇卡普拉的部下。”
“我说的没错吧，德米古拉的秘书，恶魔罗贝露。”
梅奇卡普拉的什么的，罗贝露表情没有任何变化，当贝丽丝提到德米古拉秘书时，罗贝露脸上的表情骤然变色：“你、你是怎么知道的？”
“没必要跟你解释，做出选择吧！”
时间一分一秒过去。
许久，罗贝露深深吸口气：“我可以告诉你，所有我知道，有关梅奇卡普拉的事情，但是德米古拉大人有关的情报，我是绝对不会说的。”
“我欠德米古拉大人一条性命，这是我的底线。”
“我知道自己没有资格提要求，仅此而已。”
“可以。”
停滞在罗贝露面前，乒乓球大小的破坏能量弹。
“砰”的一声消失。
罗贝露松了口气的同时，开始回忆起有关魔界的事情。
作为暗黑帝国军的真正统领人之一。
罗贝露比起只专注研究的托娃，更清楚暗黑魔界的事情。
……



第396章 洒落各处的暗黑龙珠


暗黑魔界。
普汀单膝跪在深渊之口的边缘，汇报着这段时间发生的事情。
“第十宇宙破坏神，贝丽丝？”
“原来是叫这个名字。”梅奇卡普拉呢喃着传出声音。
“是的，除了破坏神本身的力量外，那位破坏神还拥有着界王神的创造之力，以及娜美克星人的龙之力和时之界王神的时之力。”
“难怪……”渊底的梅奇卡普拉发出感慨，“拥有如此多的力量，身体还能承受的住，真是不可思议。”
“既然是这样，恐怕罗贝露已经被那边抓住了。”
“第十宇宙的破坏神，是我的劲敌啊！”
“没想到，在覆灭全王的统治之前，还有一个如此难缠的对手。”
“看来，必须在她完全成长起来之前，彻底毁掉她，要不就想办法挑起她和其他宇宙破坏神的矛盾，就算破坏神没用，全王那边应该也能发现这样的异数。”
“全王啊，他是不会允许超纲的生物存在。”
“去吧，普汀，把我赋予你的力量融入身体里面，到时候，你会变得比7500万年前更为强大。”
“感谢您的馈赠，梅奇卡普拉大人。”普汀将右手放至胸前行礼。
“不知……德米古拉大人去了哪里？”普汀来来回回看，似乎总觉得暗黑魔界少了很多人，至少气息残留上，能分辨出暗黑魔界最近存在的人数，比现在要多一些。
“德米古拉，还有其他人，都去搜寻龙珠了。”
“我也没想到，浸透时空法则的龙珠，居然会破开空间直接飞到其他世界去。”
能够听出，梅奇卡普拉的声音中带着些许懊恼。
“不过，你能带回一星球和四星球，这就已经离我们最终的胜利更进了一步。”
梅奇卡普拉的声音稍稍缓了一下，继续说道：
“去吧，普汀，做自己的事情。革命尚未成功，我等还需继续努力。”
“是，梅奇卡普拉大人。”
……
第十宇宙，破坏神界。
一行人正在听罗贝露讲述，有关暗黑魔界的事情。
有着咒印的存在，贝丽丝能从精神波动中判断对方没有说谎。
但是，了解完暗黑魔界的事情后，贝丽丝却蹙起眉头。
贝吉塔王等其他赛亚人的事情先不说，有关暗黑龙珠的情况，却是首先需要处理的。
“暗黑龙珠逃离暗黑魔界，知道不知道飞去哪里？”贝丽丝询问道。
罗贝露在讲述暗黑魔界情报的时候，有些细节有时候会没有注意到，尤其是龙珠的情况。
闻言，罗贝露摇摇头：“不清楚，我是跟着一星球和四星球过来的，两颗龙珠的特殊性，打开您所封锁的第十宇宙，我也趁机跑了进来，并且感知到普汀还活着的消息。”
感应到普汀信息后，罗贝露没有声张，而是借由暗黑龙珠造成的法则絮乱，隐藏在一旁观察，避免被贝丽丝发现。
也正如她所想的那样，来到界王神界，找到被贝丽丝控制的魔神普汀。
与普汀被封印削弱没恢复实力不同，罗贝露融合所有次元的自己，加上一直在暗黑魔界训练帝国军，战斗力上也完全超过其他恶魔。
再加上有暗黑龙珠释放出的法则，扰乱宇宙法则，让她魔界气息得以隐匿。
罗贝露花费和时间，构建了一个大型的魔法阵。
在一星龙和四星龙被控制的时候，罗贝露就到了。
甚至，解析普汀脖子上的项圈。
一星龙和四星龙被打败。
罗贝露正式解开了束缚普汀的法则，这也是普汀项圈掉落的原因。
想要夺回，贝丽丝手中的暗黑龙珠并不容易，所以她才暗中通过魔界秘法，通知普汀按照计划夺走暗黑龙珠，然后传送走。
计划应该是一路顺风才对。
有心算无心，她自己也不弱。
哪怕面对一般破坏神，打不过总能跑。
没想到贝丽丝的时之力如此强大，在一瞬间就摧毁她所构建的巨型魔法阵，还封锁了周围的空间。
无法使用传送的罗贝露，只能被人抓住了。
这就是罗贝露来搜取龙珠的经过。
“跨越次元的暗黑龙珠……”再次把罗贝露等人丢在界王神界，贝丽丝开始思索起对策。
“嗯？”
有人@她？
把目光放入聊天群中。
直播的画面开启，房主正是超级贝吉塔。
【世界第一公主：“@贝吉塔，你那边什么情况，有敌人？”】
还没进入直播间的贝丽丝，看着公屏上的信息颇为好奇。
这段时间，能有谁啊！
该不会那只无毛猫醒了吧。
【蜘蛛子：“群主大大，您再不支个招，贝吉塔的世界就要玩完了。】
【世界第一公主：“哈？”】
如此严重？
【宇智波斑：“是挺严重的，弗利萨复活，沙鲁复活，还有一个巨型黑色怪物，贝吉塔他们快顶不住了。”】
【世界第一公主：“这么乱的吗？”】
贝丽丝点进直播间。
映入眼帘的，是一次次恐怖的爆炸能量，渲染在直播画面上。
【世界第一公主：@贝吉塔，你们具体说一说情况，你现在好像在界王神界？”】
幻魔人希尔德刚一拳砸向贝吉塔。
贝吉塔躲闪不及，坠落到地面，还凹出一个人形，扣都扣不出来。
【贝吉塔：“我们原本在界王神跟老界王神修炼，眼前这家伙，突然出现在地球，为了避免意外我们才带这它用瞬间移动过来。”】
【贝吉塔：“不止如此，刚才21号还打电话过来，告诉我们，我们离开后，地球还出现糟糕的情况，沙鲁和弗利萨都复活了，看起来还不怎么对劲。”】
【世界第一公主：“不对劲？”】
【贝吉塔：“没错，沙鲁和弗利萨实力大增，还有非常明显的攻击性，只有最基础的一点点理智而已。”】
贝丽丝看着直播的画面，超级赛亚人3的贝吉塔，从凹陷处冲出来，再次飞幻魔人。
此时，幻魔人希尔德刚，对上超3孙悟空，超3贝吉塔，以及黑发孙悟饭，似乎还是开发过潜力的孙悟饭，居然还处在绝对上风，简直不可思议。
希尔德刚是某个剧场版里的人物，被孙悟空龙拳终结掉的BOSS。
“不对，他胸口位置，被甲壳稍微遮挡到的区域。”
贝丽丝凝神审视，惊讶道：
“暗黑龙珠！”
看着希尔德刚胸口上镶嵌的三星球，贝丽丝嘴角猛抽。



第397章 第七宇宙的暗黑龙珠（上）


聊天群公屏，看到自己姐姐发上去的信息。
贝吉塔眉头紧蹙。
“龙珠？”
为什么会涉及到龙珠？
俯冲到低空，贝吉塔躲过希尔德刚打向自己的拳头。
顺着希尔德刚金色外壳，朝着肋骨方向，斜向上看去。
“那是……”
严密铠甲遮掩着的部分，透露出半颗龙珠的样子。
暗红色的龙珠缠绕着诡异的能量，与希尔德刚如同巨猿化的巨大身躯相比，若不仔细看根本察觉不到。
“轰”
希尔德刚一拳砸在地面，整个界王神似乎都震荡起来。
恐怖的力量掀起一阵阵飞沙走石。
趁着希尔德刚攻击出现实体，贝吉塔爆发出强烈的气。
一颗气功弹直接释放
“轰隆——”
爆炸的能量使得希尔德刚，踉跄地退后了数百米。
踩在地面。如同山峦般的双腿，都会带给整个界王神星轻微的颤动。
将希尔德刚逼退，快速来到孙悟空和孙悟饭的附近。
贝吉塔开口道：“悟饭，卡卡罗特，这大家伙被龙珠控制了，就在他右肋骨的位置，有一颗三星龙珠。”
“龙珠？”孙悟空和孙悟饭都愣了。
“具体的我不是很清楚，大概率与暗黑魔界有关。”
“如果把它胸口上的龙珠拿出来，在我看来，应该会容易对付不少。”
叫希尔德刚的家伙，从杂驳的气息来看，就是一只彻彻底底的魔物，还是智商超低的打手这类的魔物，完全没交涉的可能。
就算将龙珠拿出来，恐怕也还要继续战斗。
不过，那时候，或许能比较容易解决这家伙。
不会有，像现在这样钢筋铁骨，以及强大的恢复力。
贝吉塔三人谋划一会，从三个方向吸引希尔德刚的视线。
这个叫希尔德刚的幻魔人，虽然实力超过他们不少。
但是，智商是硬伤。
攻击来来回回就这几招。
三人有着仙豆保命神药护体，很容易就分析出希尔德刚的攻击方式。
比如，攻击才显现真身，希尔德刚的幻影化技能。
就被贝吉塔三人给分析出来了。
孙悟空一马当先，飞到希尔德刚的眼前。
“吼——”
希尔德刚看到孙悟空准备伸手将其打下来。
然而，孙悟空完全不讲武德。
直接用瞬间移动躲开希尔德刚的攻击，就在他收拳的刹那。
孙悟空将双手放在额前。
“太阳拳”
强烈的光芒以孙悟空为中心，向四面八方扩散。
“嗷~”
希尔德刚发出哀嚎的嘶吼声，脸上的表情变得极为狰狞。
眼中的吃痛感，使得幻魔人希尔德刚不停扭动身体，却忘记了使用幻影化进入虚幻的状态。
“悟饭，就是现在！”
贝吉塔大吼一声，双手放在身前凝聚技能。
“终极闪光”
“龟派气功波”
一道蓝色和一道白色的气功波，径直地袭向希尔德刚的左肋位置。
“轰隆”
希尔德刚的身体爆发出剧烈的光芒，炽热的能量，吞噬了希尔德刚的身体。
贝吉塔和孙悟饭大口喘着气。
黑色头发的神秘状态孙悟饭，看着还未散去的烟雾，不确定的呢喃道：
“成功了吗？”
还没等两人松口气。
希尔德刚突然出现在贝吉塔和孙悟饭的身后。
此时，希尔德刚的腹部，裂开一个巨大的口子。
镶嵌在希尔德刚铠甲上的龙珠，也显露出真正的模样。
“好诡异的东西。”
孙悟空没来得及提醒孙悟饭和贝吉塔，全身化作金光冲向了希尔德刚。
将所有能量压缩在拳头上，快速冲到幻魔人的面前，就在幻魔人准备攻击孙悟饭和贝吉塔的刹那。
孙悟空一声暴喝。
天空中“龙吟”龙吟声响起。
“龙拳爆发”
全身化作灿金色的龙，交错缠绕锁住了希尔德刚的动作。
希尔德刚发出哀嚎声。
孙悟空从希尔德刚的腹部穿了过去，出现杂希尔德刚背后天空上。
手里拿着的正是希尔德刚身体里三星龙珠。
失去暗黑龙珠的法则维持。
先是受到孙悟饭和贝吉塔的全力攻击，还没来得及回复。
现在，又受到孙悟空的龙拳。
没有暗黑龙珠的影响。
希尔德刚，腹部被打开巨大的口子，如同别拦腰截断一般。
阵阵的哀嚎声从希尔德刚的嘴里传出来，仿佛是命运终结的哀歌。
“轰”
幻魔人希尔德刚的身体爆炸开。
剧烈的爆炸过后，界王神星的恢复平静。
解决了希尔德刚，孙悟空三人落到界王神星上。
三人分别嗑了一颗仙豆，很快完全从疲倦中恢复。
“这东西，好诡异啊！”孙悟空打量着手里的龙珠。
猩红颜色的龙珠上，镌刻有三颗漆黑色的五角星。
“那是魔界用来给魔界王神许愿，特意制造出来的东西。”贝吉塔解释道，“卡卡罗特，你小心一点，别被控制了。”
“魔界王神，听起来很厉害。”孙悟空感慨道。
“爸爸，贝吉塔叔叔，我们回地球吧，我担心地球出事。”看着两个大老爷在磕叨，孙悟饭挺着急的，但是他不会瞬间移动啊！
“啊，对啊！”孙悟空神情也严肃起来，“走吧，悟饭、贝吉塔，希望布尔玛他们没事。”
孙悟空抓起孙悟饭，贝吉塔则是自己使用瞬间移动。
然后，三人同时消失在界王神界中。
……
地球。
被暗黑龙珠控制的弗利萨，在其强大的意志力下，恢复了不少意识。
“啊哒！”
一招大王头槌撞在布欧的腹部，重重地将布欧撞飞出去。
弗利萨擦拭着嘴角的鲜血，看着另一边的沙鲁的战斗。
“果然，那种家伙是抗衡不了胸口的东西。”
弗利萨擦拭着嘴角的鲜血。
虽然，不知道怎么一回事，但他弗利萨复活了。
还变得比曾经更强。
就算是爸爸提到的魔人布欧，他现在也能对其进行压制。
没错，有这份力量在，他弗利萨就是无敌的，区区的超级赛亚人，又算的了什么？
被撞飞出去的胖胖布欧，又飞了回来。
再次与弗利萨发生对峙，双方的战斗一触即发。
另一边更远的高空上。
21号大口喘气，身上都是大大小小的伤痕。
就连魔人化后的衣服，也在战斗中，被打的有些破破烂烂。



第398章 第七宇宙的暗黑龙珠（下）


“胸口的龙珠，在增强沙鲁的力量。”
沙鲁的胸前，镶嵌有一颗暗红色的龙珠。
没错，就是龙珠一眼就可以分辨出来，上面有黑色的五颗星星。
说明，其是五星龙珠。
龙珠表层飘逸散漆黑色的能量，这些能量被沙鲁缓缓的吸收。
使得沙鲁身上的气，直到现在还在上升。
“没办法了。”
通过与布欧的感应，21号对其发出信息。
“布欧先生，麻烦抵挡一下沙鲁，我回布尔玛的实验室一趟。”
“好，你要快点，不然我可能撑不住。”
布欧的声音在21号的脑海中响起。
21号拉开与沙鲁的距离。
看向沙鲁的目光十分复杂，一年前随手把玩的货色。
一年后，她已经不是沙鲁的对手了。
要不是沙鲁的理智太低。
恐怕别说战斗支撑这么久，可能自己短时间内，就会被沙鲁完全拿下来。
21号从没想到，自己有一天，会被区区的沙鲁逼到这种程度。
虽然打不过沙鲁，可要跑还是很轻松的。
21号将手指放在额前，在沙鲁攻击到来的前一秒。
用出瞬间移动。
沙鲁释放的气功波打了个寂寞。
失去攻击目标，沙鲁变得更为狂暴。
注意到下方战斗的布欧，沙鲁扇动着双翼俯冲而下。
对着魔人布欧开始以发泄心中的怒火。
……
西都。
完美胶囊公司，地下实验室。
这里有21号和布尔玛共同研究出来，可以抵抗超级赛亚人3全力一击的防护罩。
当然，炸星球的话，当她没说。
21号突然出现在实验室中，把布尔玛和两位界王，以及界王神跟班杰比特神吓了一跳。
“我说，你个人造人，来无影去无踪的吗？人吓人会吓死人的耶。”老界王神挥动拳头，嚷嚷着说话。
老界王神说着，打量起进入魔人状态的21号。
脸上生气的表情，突然发生变化。
流露出“嘿嘿，嘿嘿嘿”的笑容。
由于战斗的关系，魔人状态下的21号，穿着的布料服饰原本就少。
此时，刚和沙鲁战斗打的破破烂烂，就更是春光外泄了。
“咳咳，看来你这么有诚意的情况下，我界王神大人就原谅你了。”老界王神似乎出现了一丝失神。
地球的人造人水平不错呀。
这人造人21号，可比起什么魔人布欧美观多。
挺中他XP的。
“老祖宗，孙悟空他们还在战斗呢，您就不能收敛一点吗？”界王神辛心惊肉跳，这老祖宗还有这样奇怪的癖好？
我们可打不过人家，你收敛一点，别到时候死翘翘了。
“好看吗？老界王神阁下。”21号眼眸一抹冷色。
好家伙，要不是看在你是神，孙悟空和贝吉塔都在你那学习的情况下。
我保证你今天走不出这个实验室。
研究神明构造什么的，我有的是兴趣。
“咳咳，我那是欣赏艺术的目光，你不用在意、不用在意。”老界王神听到对面语气泛冷，连忙收起绅士的表情。
就在21号交谈的时间里，布尔玛走了过来。
“打败敌人了吗？”
21号摇摇头：“我先行回来，那边暂时由布欧先生拖住，孙悟空和贝吉塔的情况怎么样？”
一旁的16号，看着水晶球里界王神界的战斗，开口道：“战斗不容乐观，希尔德刚实力超过孙悟空三人，就算要赢，恐怕也好会花很长时间。”
“是这样子啊！”21号对布尔玛询问，“那个药剂调试情况如何了？”
“需要继续调试才行，很不稳定的基因结构，我不建议你使用。”布尔玛闻言叹口气，“到底是魔人布欧的细胞，很多东西我们也只是猜测。”
现在已经够乱了，要是21号变成当初邪恶的魔人21号，己方减员，敌人增员，这可就十分严重的事情。
“我打不过弗利萨和沙鲁，布欧先生恐怕也撑不了多久。”自从上次对付罗贝露那帮暗黑魔界的人后，21号就觉得自己的实力，似乎跟不上孙悟空和贝吉塔的步伐了。
没办法，她只能用别的办法来提升实力。
修炼？
她一个科学家，还要用这么古朴的训练方式？
“那位人造人，你们说的基因药剂，最好不要随便使用，魔人布欧的细胞要是出问题，会是整个宇宙的灾难。”老界王难得不绅士，十分严肃的对21号解释起来。
“那也是以后的事，还不知道我们能不能度过现在的情况。”
“其实，我倒是有个建议，你和布欧融合怎么样？”说着界王神辛摘下自己的波塔拉耳环。
21号有着接近超级赛亚人3的实力，加上魔人布欧。
如果两人融合，变成新的形态，就像贝吉特的情况。
要解决现在的战斗，说不定也很容易。
“界王神辛，我身体里依旧有着封印解除前魔人布欧邪恶部分细胞的意识，如果现在与布欧融合万一出现意外，你能保证安全？”
“还有，我与孙悟空、贝吉塔不同，我比较排斥这类融合的形式。”
让她和布欧融合，算了吧。
她宁可使用自己和布尔玛研究的基因药剂。
起码这是经过她手的，有一定的把握。
融合，鬼知道会造出个什么玩意？
她可是正经的女人，跟魔人布欧这种性别都不清楚的家伙万一出事咋办？
“快点吧，布尔玛，我们已经没有时间了。”
21号感知到魔人布欧的气在减弱。
一对二还是太勉强了。
沙鲁和弗利萨，在这两颗诡异龙珠改造下，完全可以跟超级赛亚人3相提并论，比起没什么意识的沙鲁，弗利萨这家伙，似乎找回了自己的意识。
看到21号的坚决，布尔玛拿过来一个拇指粗的针筒。
针筒管理里面，装有粉红色的药水。
21号接过针筒，毅然决然地将这一管基因药剂往自己右胳膊打了下去。
刹那间，人造人21号的清澈的双眸，在以肉眼可见的速度，变成血红色，眼白的部分也快速地染黑。
完全变成了当初，魔人21号的样子。
“还好，比起我预计的要好上许多。”21号说着，瞬间移动离开了地下实验室。
“没问题吗？”布尔玛眉头紧皱，心里颇为担心。
待21号离开后，老界王神嚷嚷起来。
“你们这些地球人，就是太乱来了，万一再造个比堪魔人布欧，或者比他更强的家伙来，要怎么办？”
“21号在的时候，你怎么不说她，马后炮跟我吼有什么用？”布尔玛可不惯着老界王神，“还有，现在的魔人布欧很强吗？”
这段时间，什么暗黑魔界，什么沙鲁等等。
哪个没有超级赛亚人3的实力。
没有超级赛亚人3的实力，都不好意思出去串门。
“老祖宗，算了啦。”界王神辛双手抱住老界王神，将宛若疯狗叫唤的老祖宗拽回来。
界王神辛认命了。
他就是这么弱的界王神有什么办法。
“你不懂。”老界王神恶狠狠的瞪了界王神辛一眼，随后叹口气，“你们这样改造生命，要是被破坏神比鲁斯发现，地球都得玩完。”
“那可是比起孙悟空和贝吉塔融合的贝吉特，还要恐怖无数倍的家伙。”
“一旦惹怒了他，整个宇宙没有人能救得了你们。”



第399章 白银弗利萨？


“嚯嚯嚯~魔人布欧也不过如此。”
被父亲库尔德王忌惮的魔人布欧，完全不是他弗利萨的对手。
在沙鲁加入后。
2对1的情况。
布欧连连败退，就连身体所具备的极强恢复力。
在两人的狂轰乱炸下，也变得缓慢下来。
“可恶，你们两个家伙。”
要不是布尔玛勒令，不准他随便吸收敌人。
他早就把这两个家伙吞进去了。
至于，布尔玛不给布欧随便吸收的原因，主要是担心吸着吸着，又造出个邪恶布欧出来，那就麻烦了。
胖布欧不怎么聪明，但对于关心自己的人，还是看的出来的。
何况相比原先的魔性，现在的胖布欧更具备神性，也就是第七宇宙大界王神的神之气息。
大界王神的强大神力综合了魔人布欧一部分邪恶，随着之前丢出去的另一部分邪恶布欧被打倒。
现在的魔人布欧，已经属于“善”这一类。
“我布欧可是很强的！”
布欧摆出必杀技的手势，强烈的气扩散出去。
“都去死吧！”
“龟派气功波”
“哈——”
看到布欧摆出招式释放出的技能，沙鲁本能的也在凝聚龟派气功。
而弗利萨，则是面色一冷：
“哼，孙悟空的招数。”
“果然，你这家伙在的这颗星球，与那些猴子有关系。”
“既然如此。”
弗利萨抬起右手，身体周围爆发一阵阵强烈的气。
伴随胸口的二星龙珠中的两颗星星发出光芒。
一道暗红色的气功波骤然释放。
与沙鲁释放的龟派气功波一同，冲向魔人布欧释放出的技能龟派气功。
“轰隆隆——”
能量的冲击，三股不弱与超三的能量碰撞，产生出猛烈的余波。
气功波碰撞的中心，周围的数百米范围的空间，开始发生扭曲。
时间一分一秒的过去。
“哈额，啊啊啊啊！”
交战三人发出的声音，一个比一个响亮。
似乎这样能给自己的气功波充能。
终究是一对二。
魔人布欧被对面的气功波推的缓缓后退，嘴里也喘着气。
很显然，跟能不停从两颗暗黑龙珠中汲取力量的弗利萨和沙鲁比较。
魔人布欧处在了下风。
魔人布欧的龟派气功被缓缓地推回来，就连魔人布欧的身体也在后退着。
“可恶，要不行了吗？”
“再这样下去，布尔玛答应的一屋子的蛋糕就没有了！”
“不行，我不能输。”
“我可是魔人布欧！”
“哈——”
再次将交锋的气功波推回到中线，魔人布欧身上的气息变得越发的混乱。
三个超级赛亚人3级别的强者战斗。
气功波的交锋中，整个地球都在震动。
突然，一道气功波从侧面袭来。
正在对波无法行动的沙鲁和弗利萨脸色大变。
“该死！”
弗利萨咬了咬牙，当即不管沙鲁直接跳起来躲避。
沙鲁现在可没有弗利萨的智商。
还在加足马力大吼，双手全力输出气功波，要干死魔人布欧。
等他本能反应过来从，侧头看去时。
袭来的气功波已经落在他的身上，魔人布欧见状，也趁机释放出最强的能量，将沙鲁的气功波压回去。
“啊——”
沙鲁在哀嚎中陨落。
两股强烈能量的冲击下，别说脑部的核心复活装置，连细胞都不剩了。
“是……是什么人？”弗利萨目光凝重。
虽然是两道气功波，但能杀死沙鲁能量，绝对有不弱于魔人布欧的战斗力数值。
看着龙珠被一股看不见的能量操纵飞出去。
弗利萨犹豫一下，没有夺回来。
毕竟，现在连自己胸口的东西都没搞清楚。
“这东西也是龙珠？给人很不好的感觉。”21号缓缓的落到布欧的身旁，手里把玩着暗黑龙珠，瞬间制造出一个方形结界，将其封印。
虽然不知道有没有用，但是这样可以避免自己，甚至旁边的魔人布欧，被龙珠影响。
“布欧先生，没事吧？”21号看向气喘吁吁的布欧。
“赢了，布尔玛答应我的蛋糕你可要跟他说，别到时候忘了，我可是会生气的。”
听到布欧的话，21号一阵无语。
“会的，等这次事情结束，能够让布欧先生吃到满意。”
“女人，你和布欧是什么关系？”
弗利萨降落到与21号、布欧水平的位置，打量着布欧，又打量着21号。
总觉这两个家伙，又某种联系。
不过，这个叫魔人布欧的，好像不怎么聪明的样子。
“弗利萨，我知道你，就是被孙悟空先生、贝吉塔先生和比克先生，打的落花流水的宇宙房地产大亨。”
“我是人人畏惧的宇宙帝王，不是什么房地产大亨！”
弗利萨眼皮直跳，
“还有，我会输给那两个赛亚人猴子和一个娜美克星绿脸，是因他们不讲武德。”
两个超级赛亚人，一个超级娜美克星人。
三个人打我一个，还说我卑鄙。
草！
一种植物。
眼前的女人提到他的时候，一脸不在意的表情。
弗利萨那个气啊！
自己才死了多久，现在就有星球的土著，不害怕他弗利萨大王了。
“都一样，你是选择自己回地狱呢，还是我和布欧先生送你回去？”对于弗利萨的反驳，21号无所谓的说道。
“哼！你是说，你可以打赢我？”
弗利萨嘴角勾起，“布欧也好，你这个女人也罢，真以为我宇宙帝王弗利萨，与沙鲁这种废物是一个级别的？”
“别笑死人了，我可是弗利萨！”
“就让你们看看，我从这颗玻璃球中，觉醒的新力量吧！”
“新力量？”
21号一愣，怀疑的目光看向弗利萨。
“没错，远超魔人布欧，我弗利萨真正的实力。”
“原本这份能力，是需要锻炼才可能觉醒，但是现在……”
弗利萨“嚯嚯嚯”的笑起来，“我已经感觉到了，突破瓶颈的薄膜。”
“我现在，才是宇宙最强之人。”
说着，弗利萨双手放置到身前，缓缓握起拳头，膝盖微微弯曲，半蹲下扎起马步。
弗利萨头部青筋暴起，眼球中慢慢爬上血丝。
他的身体周围，裹上一层白银色光泽的气。
“啊啊啊啊啊啊！”
弗利萨的嘶吼的声音响彻天空，身上的气焰快速增强，手臂和身体的肌肉膨胀了一大圈。
弗利萨被龙珠暗之力渲染成诡异颜色的身体。
在银白色气焰的转化下。
弗利萨的皮肤，渐渐浮现了“银白”的颜色。
很显然，弗利萨的变化，与身上的气有某种关联。
就在弗利萨抬头，想看着敌人惊讶的表情时。
却看到21号一脸玩味的笑容。
还没等弗利萨想明白怎么回事
“嗤——”
弗利萨只感觉到脖颈一凉，耳朵里响起利刃裂血肉的声音。
金色的圆盘出现在弗利萨视线里，缠绕着血液的圆盘，在弗利萨的视线中快速远去。
“咳——”
弗利萨刚要发出声音，嘴里却喷出一口鲜血。
身体周围不断攀升的气焰，好像摁到停止键一般，戛然而止。



第400章 不讲武德，耗子尾汁


弗利萨脸上满是愤怒的表情，眼睁睁地看着自己脑袋和身体分离，而那个罪魁祸首，金色圆盘越飞越远。
“我居然……又被这种招数阴了。”
弗利萨还没喘过气来。
“轰隆！”
分离的身体骤然爆炸。
弗利萨双目爬满血丝，又眼睁睁地看着让他脑袋气炸的场面。
“女人，你……”弗利萨想要说话，但是刚开口，喉咙里的鲜血又喷出来。
只能带着怨毒地目光，死死地瞪着那个，与魔人布欧长相相似的人类。
“抱歉，这东西很危险，不能放在你的身体里。”21号将龙珠拿在手里，看向仍在坠落的弗利萨的脑袋说道，“不愧是宇宙帝王弗利萨，没有身体的头颅也这么有活力。”
弗利萨的脑袋落到地上。
“啪叽”一声，又跳起来。
然后来来回回跳了几下，在地面滚了十余米才完全停下。
此时，弗利萨面孔朝向天空，那光滑大脑袋上的眼睛，死死的瞪着高空上的布欧和21号，俨然有一种死不瞑目的感觉。
在21号和布欧，与弗利萨战斗的途中。
孙悟空和贝吉塔、外加孙悟饭，已经完成围殴希尔德刚的成就，并返回地球，贝吉塔等人先去布尔玛的实验室报一下平安，然后打算加入战场。
就看见弗利萨便秘的在聚气，似乎打算变身。
然后，21号用出类似比克的分身招数，一前一后出现在弗利萨的面前。
并在其放松警惕下，从弗利萨身后丢出一个凝聚好的气元斩。
完成对宇宙帝王弗利萨的单杀。
弗利萨尸首分离的名场面就此出现。
至于21号为什么会这么多人的招数。
她是科学家，不是武道家。
当然，通过纳米虫观察Z战士的修炼。
用科学的方法进行招数解析，然后将其学会。
连瞬间移动都能学，区区气元斩和比克分离出来1/2分身学不会？
此时，贝吉塔还在直播。
宇宙帝王弗利萨的名场面，通过直播传向各个世界。
【宇智波斑：“这叫弗利萨的家伙，真惨，不过，那个人造人21号有点不讲武德，居然偷袭。”】
【麻仓叶王：“这不正常吗？这是战斗，又不是比武，赢了就好，要什么正面交手，@宇智波斑，你不要跟我说，你们忍者战斗，都是开着须佐能乎直接莽上去。”】
【宇智波斑：“@麻仓叶王，我不想跟你说，被你提到总没好事。”】
【麻仓叶王：“怕了吗？我还以为宇智波斑天下无敌呢！”】
【宇智波斑：“作为管理员，我得收身养性，但是，不要忘了，我可是宇智波斑，顺带提一句，我已经突破六道了，你注意一点言辞。”】
【麻仓叶王：“不错嘛，我也在谋划觉醒魔王，这次任务结束后，我可是十分有把握突破你所谓的六道。”】
【宇智波斑：“哼，那我们就拭目以待。”】
【希罗娜：“感觉麻仓叶王和宇智波斑交谈，每次火气都好大啊！是出什么事情吗？”】
【世界第一公主：“心高气傲的人，互相看不过眼，正常的，事情变得不可收拾的时候，打一顿就好了。”】
【宇智波斑：“……”】
【麻仓叶王：“……”】
【希罗娜：“……”】
直播间公屏信息跳动着，贝吉塔没有过多的关注。
在21号和布欧落到弗利萨头颅附近时。
贝吉塔三人也显露出身形，缓缓的落下。
“贝吉塔先生、孙悟空先生，还有悟饭……你们已经打败了希尔德刚？”
21号注意到天空中下落的人。
正是常态的孙悟空、贝吉塔，以及孙悟饭。
“是啊，打的有点辛苦。”孙悟空笑着道，“不过，没想到这边也结束了，我们还能见到熟人。”
“哟，弗利萨，好久不见。”
孙悟空对着只剩一颗头颅的弗利萨打着招呼。
“赛亚人，卑鄙的野猴子！”
哪怕只剩一个脑袋，弗利萨依旧能存活很久。
“火气很大嘛弗利萨。”贝吉塔就比较积极了，半蹲下在弗利萨仅剩的头颅面前。
伸出大拇指，指了指弗利萨，笑着道：
“真丢人啊，这都没死，要是让你以前的部下看到，哦对了，我以前也算你的部下吧，哈哈哈哈，不愧是宇宙帝王，长的果然别致，小巧玲珑。”
“贝吉塔，你……”
弗利萨突然跳起来，只剩一个头颅的他，狠狠地向贝吉塔咬了过去。
“诶惹！”
贝吉塔连忙把指向弗利萨的大拇指收回来，免得被狗急跳墙的弗利萨一口咬掉，那以后这个标志性的大拇指就没得用了。
奇怪，我为什么我要说标志性的大拇指。
收回大拇指的贝吉塔，对着迎面咬人的弗利萨，迅速变成超级赛亚人三。
抬手一颗气弹贴脸就将弗利萨砸飞。
被气功弹推出数百米后，爆炸的声音传来。
弗利萨的痕迹，彻底在地球消失。
“呼——”贝吉塔舒了口气。
爽，干掉弗利萨果然神清气爽。
解决完弗利萨后，贝吉塔解除超级赛亚人3的变身。
他看向情绪似乎出现点问题的21号。
“你和布尔玛研究的那个东西，你用了？”
贝吉塔知道地球的科技很邪门，能感觉到21号的气，并不比他们两个的超级赛亚人3差，百分之百是用制造出来的基因药了。
“问题不大，还是能勉强控制这份邪气，我等下回去，会请布尔玛对我做全身检查，”
21号给了众人一个放心的眼神，随后拿出刚刚收集到的红色玻璃球，
“这些龙珠，你们打算怎么办？”
眼前的龙珠，一看就觉得是很邪门的玩意。
“我们这里也有一颗。”
孙悟空也拿出自己的龙珠，递到21号的勉强。
也就是说，他们几个有三颗龙珠。
分别是，二星龙珠、三星龙珠和五星龙珠。
对于这些龙珠，贝吉塔等人一时间也不知道怎么处理。
贝吉塔为避免出现问题，打算把龙珠卖给聊天群。
聊天群却给出信息，东西不完整。
不收！
贝吉塔看到这样的信息后，大大的无语。
“你给我姐不行吗？”
干嘛不收？
另一边，想要暗黑龙珠的某人，也是一脸郁闷。
你不要你丢过来给我啊，果然没有智能系统，有些不靠谱。
至于将暗黑龙珠毁掉。
算了吧，别说贝吉塔，哪怕是她这个破坏神。
想要毁掉暗黑龙珠，也要很长一段时间。
梅奇卡普以堕落娜美克星人做牵引，创造出来能够跨越时空次元的暗黑龙珠，要是能这么容易毁掉的话，那就太丢人了。
梅奇卡普拉可是与现任时之界王神凯茵。争夺过时之界王神宝座可怕的家伙，没两把刷子怎么可能。
贝丽丝不是没想过，通过聊天群，直接跑到第七宇宙将龙珠收回。
但她不能，只要敢踏进第七宇宙。
前脚入门的刹那，就会被第七宇宙天使维斯察觉。
不经同意，擅自进入其他宇宙的破坏神，天使是能够进行惩治的。



第401章 德米古拉


将暗黑龙珠一股脑丢给自家姐姐的计划破产后。
贝吉塔不得不考虑如何处理龙珠问题。
“说起来，卡卡罗特，你有没有封印龙珠的办法，至少让外界感知不到龙珠里面的诡异能量。”贝吉塔思索着，看向一旁的孙悟空。
“封印？倒也不是没有，就是不知道可不可行。”
“哦，什么办法？”
“魔封波，曾经封印过比克，是龟爷爷的师傅武泰斗创造出来的招数。”
贝吉塔脸颊一抽：“龟仙人……就算是他老师，那样的封印术有用？”
“我的推断来看，或许能封印也说不定。”孙悟空耸了耸肩。
他又不懂魔封波，但以自己的眼界来看。
封印三颗龙珠应该不成问题。
“还是觉得不靠谱。”贝吉塔从自家姐姐那里了解到，暗黑魔界肯定会过来回收龙珠，所以龙珠尽快藏起来比较好。
“爸爸，贝吉塔叔叔，要不我们去找丹迪，或许他有办法解决龙珠里面的诡异能量，如果不行，我们也可以去娜美克星，找现在的大长老看看。”
不愧是读过书的孙悟饭，瞬间就想到了孙悟空和贝吉塔想不到的答案。
听着孙悟饭的话，孙悟空和贝吉塔对视一眼，然后点了点头。
有道理！
娜美克星人制造的龙珠，娜美克星有办法消除里面诡异的能量也很正常。
就算丹迪，年轻不懂。
在娜美克星上，见多识广的大长老说不定也有办法。
孙悟空等人准备启程。
眼前的三颗龙珠，却“咻”的一声消失了。
“什么！”
在场众人陡然一惊。
在龙珠消失刹那，感觉到一闪即逝的气。
瞬间，贝吉塔和孙悟空变成超级赛亚人3。
21号也再次进入魔人状态，孙悟饭则是升起自身的白色气焰。
包括布欧在内，所有人一同发动自己气功波的必杀技。
孙悟空、贝吉塔、孙悟饭、布欧，以及以及人造人21号。
五道恐怖的气功波，朝着同一方向袭去。
复数超级赛亚人3级别的能量爆发。
天空快速暗淡下来，并产生轻微的扭曲。
气功波命中了什么。
某个位置的空间一阵颤动。
“轰”
爆炸传来轰鸣声，一阵阵的烟雾升起。
待烟雾散去。
贝吉塔等人死死的盯着高空。
带有裂纹的结界里，站有一位身材高挑纤细，手持长柄魔杖的男子。
他淡淡的目光扫视着下方贝吉塔等人。
在没有魔杖的另一只手，掌心中漂浮着三颗龙珠。
“不错的实力，没想到区区地球，还有你们这种实力强大的家伙。”男子取消了身上带有些许裂纹的结界，目光居高临下的俯视着众人。
“你、你是……德米古拉！”还处在超级赛亚人3状态的贝吉塔，看到轻松挡下自己等人技能的人，那张熟悉的脸，表情颇为震惊。
“哦，你认识我？”
“奇怪，赛亚人王子贝吉塔，我应该没见过这个时空的你才对。”
虽然刚刚突破封印，就被时空巡逻队的贝吉塔和孙悟空追的四处乱窜，但是时空巡逻队是时空巡逻队，眼前的这两只空贝，不是他们。
德米古拉做出沉思的表情，想了想开口道：“我记得你们和罗贝露交过手，那么，她不小心跟你们提到我了？”
罗贝露思德米古拉的秘书，也是他被封印前，特意潜伏在暗黑魔界，用来观察梅奇卡普拉的间谍。
这件事，就连同为天界之人的古雷比和普汀都不知道。
“嘛，算了，无关紧要的事。”
贝吉塔没有回答自己的问题，德米古拉不在意的耸了耸肩，一只手把玩着三颗暗黑龙珠，说道，
“既然，你们觉得处理龙珠麻烦，就由我带走好了，怎么样这个解决办法不错吧？”
“你觉得可能吗？”
贝吉塔等人纷纷围住德米古拉。
超3阶位的气在整个宇宙中几乎是顶尖存在。
然而，面对这种压迫的场景，德米古拉却不屑的笑了笑。
手心一握。
三颗龙珠便收纳进随身的特殊空间中。
然后，用手摸记下肩膀上停留，有着深灰色羽毛的，看起来颇像乌鸦生物。
孙悟空等人，也注意到一直没有留意的那只奇怪的鸟。
这东西给人莫名的不安。
不过，现在首要的对手是德米古拉，其他的都可以放到一边。
……
【世界第一公主：“@贝吉塔，你们现在的实力，不可能从德米古拉手里拿回龙珠。”】
贝吉塔等人的行为，贝丽觉得有点无谋。
【贝吉塔：“但我们不可能眼睁睁的放他走，你刚才不是说暗黑龙珠很危险吗？”】
【世界第一公主：“我之前问过普汀，她告诉我她们是被时空巡逻队的贝吉特追逐，才意外进入到我所在的第十宇宙。”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，时空巡逻队贝吉特的实力有多强，你也很清楚才对，从现在的情况看，德米古拉的状态，比起和我战斗的时候更好一些。”】
【贝吉塔：“话是这么说没错，对了，你方便过来我这边吗？那样暗黑龙珠也可以拿得到。”】
【世界第一公主：“可以，但我不会去。”】
【世界第一公主：“超级赛亚人3的实力阶位，甚至眼前的德米古拉，都不一定会引起第七宇宙天使的注意，但我不一样……”】
贝丽丝没有继续说下去。
【贝吉塔：“真是麻烦。”】
隐隐觉得贝丽丝有很多话没有说明，难道有什么编制内的官方限制？
不过，不管怎么说，先试一试德米古拉实力。
实在没办法，后面再说！
反正，经过希尔德刚、沙鲁和弗利萨，三人无差别轰炸，以及复数超级赛亚人3实力的战斗影响下。
地球上面已经死去很多人，再死多一点也没关系。
最后找丹迪的龙珠，或者娜美克星的龙珠解决问题也可以。
想到这里，贝吉塔看向德米古拉的视线变得危险起来。
“哦？注意到贝吉塔眸光的变化。”德米古拉不屑的笑了笑，“哼，坐井观天的小鬼，就让你们看看我和你们实力上的差距。”
德米古拉说完，突然消失在众人的视线中。
“贝吉塔，小心身后！”



第402章 破坏神，比鲁斯降临


德米古拉突然，消失在众人的视线中。
“贝吉塔，小心身后。”
孙悟空率先发现德米古拉的位置。
“什么！？”
贝吉塔一惊，心底升起危机感。
超3的气焰升腾而起，贝吉塔用力向上飞向高空，拉开与德米古拉的距离，并对着下方的德米古拉丢出一颗气弹。
“太慢了。”
气弹穿过德米古拉刚刚停留的位置，德米古拉的身影再次消失。
贝吉塔眸光颤动，德米古拉居然贴脸站在他的面前。
德米古拉举起右手镶嵌红宝石的魔杖，狠狠往贝吉塔脑门敲去。
贝吉塔双手交叉，挡在额前。
“碰”
强大的物理冲击力，直接将超三的贝吉塔震飞。
“哇——”倒飞出数百米的贝吉塔，嘴里喷出一口鲜血，直接退出了超级赛亚人3的状态。
孙悟空几人对视一眼。
知道单打独斗，几乎没有赢的可能。
包括魔人布欧在内，四人一同对德米古拉发动攻击。
然而，对于孙悟空等人的猛烈袭击。
德米古拉只是用手中的魔杖轻松抵挡和躲避。
可以看的出，他仍然游刃有余。
战斗依旧在持续。
贝吉塔擦拭着嘴角的血痕，视线死死地盯着德米古拉。
“这家伙的气，在攻击我的一瞬间提升，然后又压了下来。”
在忌惮着什么吗？
能让德米古拉忌惮的，恐怕也只有两个。
第七宇宙的天使维斯，第七宇宙的破坏神比鲁斯。
比鲁斯在睡觉，贝丽丝告诉他，像那样的无毛猫，睡觉是睡的很死的，除非宇宙爆炸，不然很难中途醒来。
那么……害怕天使？
“太弱了，果然没有必要观察的必要。”
德米古拉脸上，流露出三分遗憾、三分不屑、四分高傲的表情。
贝吉塔眉头微蹙。
还没等他缓过神继续再加入战斗。
“喝——”
德米古拉一声暴喝，身上升起暗红色的气焰。
“碰”
“砰砰砰”
孙悟空、孙悟饭、21号，以及魔人布欧全部倒飞出去。
将几人弹开后，德米古拉提高的气又降了下来。
“孙悟空、贝吉塔，看你们这么努力的份上，我告诉你们一件事。”德米古拉想到暗黑魔界里见到的人，升起一丝的兴趣。
如果让这个世界的孙悟空和贝吉塔，与时空巡逻队战斗。
互相为敌，狗咬狗！
一定会很有意思。
“贝吉塔王和巴达克，都在为暗黑魔界做事，你们两个要不要一起来？”
“据我所知无论是贝吉塔王，还是巴达克，都是你们真正的父亲，而不是像某个野兽赛亚人一样来自平行世界。”
“知道父亲的事情我很高兴，但我是地球的赛亚人，可不想加入什么奇怪的组织。”孙悟空拒绝道。
“是么，那还真是遗憾。”
被孙悟空拒绝德米古拉也不在意，反正他也只是随口说说。
目光转向另一边的贝吉塔，德米古拉开口询问：
“如何？贝吉塔王子，有没有加入我们的意向。”
“没有兴趣。”贝吉塔冷淡的回答。
“嘛，算了。”
“不愿意加入，我也不勉强。”德米古拉缓缓举起右手的魔杖，顶端的红色宝石散发出光芒。
这股凛冽的魔力，让孙悟空等人一阵心惊。
贝吉塔也再次变成超级赛亚人3。
看到警惕自己的孙悟空等人，德米古拉露出不屑的笑容：“在这里杀掉你们动静太大的话，或许会让某些人察觉到。”
德米古拉说着，魔杖上的宝石放出黑色的光芒。
片刻后，凝聚出一个漆黑色的空间传送门。
“那么，再见了，地球的赛亚人。”
说完德米古拉准备走进传送门离开。
贝吉塔等人，还在犹豫要不要组织德米古拉离开。
突然，德米古拉风轻云淡的表情骤然变化。
立刻跳起，拉开距离，远离传送门。
就在德米古拉跳开的瞬间。
一颗紫色的气弹贯穿了德米古拉构建的传送门。
几乎从有到无，眨眼间将整个传送门抹去。
看到这飞逝而过的紫色气弹。
德米古拉的表情，已不复刚才的平静。
他的视线，凝重的看向远方。
“哼，我如此小心，还是被发现了吗？”
众人顺着德米古拉视线的方向望去。
孙悟空等人还是一脸疑惑。
原本只有他们的战场上，居然多出两人。
一位是身着破相埃及法老神明装扮，长的有点像科尼斯雷克斯猫的生物。
而站在这只猫人旁边的，则是有着一张蓝色的脸，身材高挑的男子，他手持着一根长柄权杖，略微站在猫人的身后，似乎是管家一类的角色。
“破、破坏神……比鲁斯。”
贝吉塔额头冒出冷汗，显然是认出对方的身份。
为什么，为什么，他会在这里？
姐姐不是说，比鲁斯睡的挺死的吗？
打一巴掌都不会动的那种。
“嗯？”
似乎是听到贝吉塔叫自己的名字，比鲁斯瞥了一眼贝吉塔。
顿时，贝吉塔感觉到如同被深渊注视一般。
哪怕是超级赛亚人3的状态，依旧身体发寒，衣服都湿透了。
“好……好可怕！”
这、这就是破坏神？
贝吉塔咽了咽口水。
直到比鲁斯的视线移开，身上的毛骨悚然才缓缓散去。
“魔界之人，你们越界了。”比鲁斯淡淡的说道。
“哼，破坏神，说的好听称呼，不过是帮忙清扫宇宙的狗腿罢了。”德米古拉依旧没有任何慌张的表现。
“你说什么！？”
比鲁斯眸光泛冷，抬起右手。
对着德米古拉释放出一颗有篮球般大小的破坏能量弹。
“无所谓的攻击。”德米古拉没有任何行动，但是肩膀上一直沉寂，貌若乌鸦的黑色怪鸟，却张开翅膀扇动。
仅仅扇动一下，卷起黑色的旋风。
还未飞到德米古拉面前的破坏能量弹，就被黑色的旋风吹散，已然找不到任何的痕迹。
“这东西究竟是什么？”比鲁斯眉头紧皱，不信邪的他，准备再次丢出一颗比起刚刚巨大数倍的破坏能量弹。
然而，还没等比鲁斯丢出凝聚的破坏弹。
黑色的鸟却飞了起来，再次扇动乌黑的双翼。
凝聚在比鲁斯手掌，还未丢出去的破坏弹，被吹散的无影无踪。
与此同时，它在德米古拉身后制造出一个传送门。
德米古拉对着比鲁斯冷笑一声，缓缓地退进去。
黑鸟也紧随其后。
一人一鸟通过传送门离开，漆黑的传送门快速消失。
居然有人敢如此拂破坏神的面子，尤其是那家伙离开前不屑的笑容，想到这，比鲁斯的脸顿时拉的老长，声音冰冷：
“下次见到，一定要宰了他们。”



第403章 破坏神（上）


“喂，维斯，为什么你不拦住他？”眼睁睁地看着德米古拉离开，比鲁斯有些恼火。
“比鲁斯大人，天使不能随意插手战斗，哪怕对方是暗黑魔界的人。”维斯平静的回答。
“哼，就知道你会这么说。”比鲁斯闻言撇了撇嘴，“算了，稍微问一下，那只黑色的乌鸦是什么玩意？”
区区一只乌鸦，居然能挡住破坏神的法则。
哪怕不是全力出手，可那只乌鸦也是有余力的样子。
“与刚刚差不多的鸟，您应该也见过。”维斯想了想开口道，“不过我也不是很确定就是了。”
“什么东西，我见过？怎么一点印象都没有。”比鲁斯顿时被维斯的话语问懵了。
“多年前去时之巢参观时，您不是要把树上的一只鸟拔光毛煲汤吗？”维斯幽幽的说道，“该不是忘了吧，比鲁斯大人？”
“时时鸟？”比鲁斯嘴角一抽。
脑海中，顿时回忆起被时之界王神凯茵，用身体死死护住，不给他吃的，长的有点像猫头鹰，黄白色羽毛的鸟类。
比鲁斯有些不高兴道：“维斯，你当我是色盲吗？不说物种，连颜色都不一样，怎么可能有关系。”
“我没说一模一样，有点相似罢了。”维斯回忆询问的信息说道，“那只鸟叫时时鸟，拥有掌控时空次元的能力。”
“据说，现任的时之界王神凯茵，是在时时鸟帮助下，才能打败她的对手，成功继承时之界王神的宝座。”
“而她对手，同样拥有一只有类似能力的鸟。”
“当然，是不是这只我就不知道，比鲁斯大人想知道具体情报，恐怕得费力去时之巢找时之界王神问问。”
维斯摊了摊手，自顾自地对比鲁斯做出解释。
反正时空次元的事情，又不是天使的本职工作，偶尔了解一下就好。
事无关己，谁会去深究。
“切——真是不负责任的侍从。”
从维斯身上收回目光，比鲁斯把刚才的事情抛之脑后。
目光居高临下的，望向下方的众人。
比鲁斯缓缓的抬起手，准备将地球破坏掉，他语气冰冷：
“肆意将暗黑魔界的事情卷入第七宇宙，这颗星球没有必要存在了。”
听到这话的众人，尤其是孙悟空等人，脸色骤然一变。
然而，还没等比鲁斯凝聚法则。
一旁调侃的声音响起：“比鲁斯大人打算与地球同归于尽吗？”
比鲁斯：“？？？”
“你什么意思，维斯？”
“嚯嚯嚯~”维斯不急不缓的笑道，“界王神大人可都在地球，若是比鲁斯大人不想活了的话，我也可以早做准备。”
“旧的不去，新的不来，我又可以教导一位新的破坏神了。”
“维斯！”
比鲁斯脸色铁青。
感知了一下，的确发现界王神的气息。
于是，扭头狠狠瞪了维斯一眼。
他保证，维斯绝对是故意的，就是想看他笑话。
要是破坏神，因为自己干掉自己的界王神，导致自己殒命，那绝对会是全宇宙破坏神的笑柄，甚至说不定能博得全王一笑。
但这是他比鲁斯要的吗？
用自己的小命，换那块橡……哦不，全王大人一笑。
这完全不值得。
哪怕是破坏神，也是惜命的。
“为什么不说早一点。”
“您又没问，我还以为您注意到了，想换个新的破坏神呢！”维斯无所谓的调侃起来。
比鲁斯：“……”
要不是打不过维斯，早就干爆他的狗头。
孙悟空等人还在警惕着比鲁斯，但谁也不敢贸然攻击，尤其是贝吉塔还带着制止众人的眼神。
就在这时，三道身影用瞬间移动出现。
出现来后的三人，连忙五体投地跪在地上。
“欢迎比鲁斯大人莅临地球，我等不胜荣幸。”
“哼，明明很弱小，却到处插手不该插手的事情。”比鲁斯声音带着冷意，身体缓缓从天空中落下，直接掠过的孙悟空和贝吉塔的身边。
孙悟空和贝吉塔，顿时额头冒出冷汗。
那是下位生命体，对上位生命体本能的恐惧。
“好……好可怕。”虽然不知道眼前这个叫破坏神的家伙是谁，但是能够让界王神俯首称臣的恐怕也是神明，恐怕是远超界王神的神明。
居然对方没有立即毁灭地球，那么孙悟空觉得观察一下再说也好。
另一边，比起孙悟空。
贝吉塔反而更是震惊。
恐惧，那是一种无法言语的感觉。
而且，贝吉塔比孙悟空更清楚，破坏神是怎么样的一种存在。
【宇智波斑：“贝吉塔好像怂了。”】
贝吉塔依然在直播，群员们也从全景直播中看到贝吉塔此时的表情，身体颤动，额头不自觉的冒出冷汗。
【利姆露：“那就是破坏神吗？看起来很有压迫力啊！”】
【灰原哀：“我记得群主说过，人是无法感知到神的气息，好像龙珠世界有这种设定。”】
【世界第一公主：“那是生命层次，两者的生命层次差太多了，就算不刻意放出气息，只要站在那里，就可以让人无法直视。”】
【蜘蛛子：“诶，是这样子？群主不也是破坏神吗？好像还是第十宇宙的破坏神，可是我们似乎从来都没有这样的感觉。”】
【世界第一公主：“那是我刻意收拢了生命次元，让你们完全无法本能的察觉到次元的距离，所以你们机体不会产生本能的反应。”】
【世界第一公主：“其实蜘蛛子你应该也有所经历才对，虽然没有我这么强烈，你站在能力者或普通人身边，如果不刻意收拢气息的话，会让其他人带来很大的压力，这种压力就是本能的反应。”】
【世界第一公主：“S级，也就是觉醒魔王这个级别，基本上是生命次元提升的开始，虽然各个世界因为法则不同，而有所不同，但大致上不会有太大的差距，当然龙珠世界是意外。”】
【酷拉皮卡：“不是，比起这个@世界第一公主，群主，你不是该担心一下贝吉塔的情况吗？总觉得第七宇宙的破坏神来者不善。”】
虽然觉得没有必要，群主应该也看的出来，但是还是有必要提醒一下，怎么说贝吉塔也是群主的弟弟。
群主贝丽丝帮助过酷拉皮卡很多事情，比如学习念等等，酷拉皮卡还是十分感激贝丽丝的。
【世界第一公主：“这个嘛……其实我也在考虑要不要过去。”】
刚刚，比鲁斯打算毁灭地球，要不是最后界王神三人跑出来，加上维斯的调侃制止比鲁斯的行为。
她恐怕也已经在第七宇宙的地球了。



第404章 破坏神（下）


【蓝染惣右介：“有些好奇，群主和第七宇宙的破坏神比鲁斯，谁更强一些。”】
某位不怕死的死神，问出群里很多人都在意有，又不敢大声问出来的问题。
蓝染提出的询问，贝丽丝也没有在意，反正都直播了。
可能自己真的得过去和比鲁斯做上一场。
【世界第一公主：“之前我有提到，破坏神的实力基本处在同一个层次，但各种外在原因的关系，实力也会有所差距。”】
【世界第一公主：“真正战斗的话，我并不觉得自己，会比一个活了2亿年的破坏神要差。”】
【贝吉塔：“真的是这样吗？”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，我告诉你别飘，还有小心不要乱用大拇指。”】
【贝吉塔：“……”】
【世界第一公主：“总之，要是我过去第七宇宙，你要做好最坏的打算。”】
【贝吉塔：“什么意思？”】
【世界第一公主：“我有把握带着你一个人离开第七宇宙，但是其他人，比如布尔玛他们，基本不可能。”】
【贝吉塔：“你不是说打得过吗？”】
这就是你说的不比鲁斯差？
还没开战，你就想着跑了！
这么苟，真的好吗？
【世界第一公主：“凡事做最坏的打算，是我的准则。”】
【贝吉塔：“……”】
【世界第一公主：“别输入省略号，听我说，比鲁斯不用太过担心，就算战斗起来，顶多就是把第七宇宙打烂的差不多而已，同时拥有几种本源的我，后面想要修复也不会花费太久的时间。”
但是，天使维斯，也就是那个有一张蓝色脸，有着时髦发型的男子。他比起破坏神更危险。就连我也无法确定，他会不会插手，如果他插手的话，我只能带着你跑了。”】
【世界第一公主：“天使和破坏神，完全不是一个级别的存在。”】
虽然，天使无法对一般宇宙生灵动手，这是全宇宙的规则。
但是，破坏神不是一般生灵。
何况还是贸然进入其他宇宙的破坏神。
【麻仓叶王：“@世界第一公主，我记得群主你好像说过，自己也有天使吧，实力难道差这么多？”】
能感觉到群主在忌惮着什么，既然同样有着天使，同样是破坏神的老师，按理说差距没这么大才对啊！
【世界第一公主：“我家的克丝被作者封印……啊呸，我的老师在闭关，我刚才联系她了，没有任何反应。”】
【世界第一公主：“就因为这样，我才让贝吉塔小心一点啊！懂了吗@贝吉塔，为了你的布尔玛，最好还是注意点安全。”】
【贝吉塔：“知道了，不就是破坏神吗？说的好像我没见过一样。”】
【世界第一公主：“……”】
除了见过我，你还见过谁？
……
第七宇宙。
地球。
“我见过蠢货，没见过像你们这么蠢的。”比鲁斯对着跪在自己面前的两个界王神以及他们的仆从，骂骂咧咧。
堂堂界王神，被什么魔人布欧差点五杀。
还好，他提前封印了一个。
不然，很可能就在梦中就被人嘎掉了。
“所以说，你们来这个地球，就是因为什么暗黑魔界。”
“那暗黑龙珠，他们要，你就给他们。”
“几个弱小的界王神，跑过来玩什么命啊！”比鲁斯气的跳脚，要不是对方与自己性命绑定，真要一个破坏弹打过去。
“其实，这不怪我们啊，比鲁斯大人。”经过老界王讲解，界王神辛也是知道比鲁斯是何等恐怖的神明。
“前任大界王神死后，我连您是谁都不知道，更不用说去找您了。”
“书，去看书！”比鲁斯恶狠狠道，“别告诉我关于神界历史书籍你都没看过。”
“呃……”界王神辛额头冒出冷汗。
每天都在想着怎么干死布欧，找寻巴比迪的下落，忙的头都跟脚用，哪有时间看书啊！
“算了，摊你们这些界王神，算我倒霉。”
“那个……比鲁斯大人，先吃点点心消消气，别气坏了身子。”看到一盘蛋糕放到身旁，比鲁斯下意识的拿过来放到嘴里。
“嗯，不错。”比鲁斯舔了舔嘴。
“我记得你，贝吉塔王子对吧，跟你父亲贝吉塔王比起来，你挺上道的。”
“能得到比鲁斯大人的赞赏，是我贝吉塔的荣幸。”贝吉塔依旧保持着超级赛亚人3的姿态，语气略带恭敬。
而贝吉塔的这种行为，把在场的孙悟空等人看懵了。
什么鬼，骄傲的贝吉塔，在做什么？
看着布尔玛在给众人分甜点，不用想都知道，大概率是贝吉塔通知布尔玛这么做的。
【宇智波斑：“直播的这个人，真的是贝吉塔，难道被掉包了？”】
卧槽，知道贝吉塔这让有很长一段时间。
什么时候，贝吉塔这样狗腿子！
简直刷新了宇智波斑的三观。
比千手柱间那憨货，同意无限月读的计划更令人不可思议。
【荧：“人，会因为环境而产生改变，或许这就是贝吉塔为人处世的道理。”】
【利姆露：“@荧，我感觉你话里有话。”】
【世界第一公主：“荧的意思是说，贝吉塔在弗利萨那里效力这么多年，要是不会察言观色，人早就没了。”】
【贝吉塔：“我不是，我没有。”】
麻蛋，我可是为了全地球的安全。
你们居然在这类调侃我，我容易吗我！
【世界第一公主：“不用在意，我也曾经为弗利萨端茶倒水，甚至违心的希望加入基纽特战队，得到弗利萨的信任，所以不用在意，我不会嘲笑你的。”】
群里的其他群员，宛若吃到大瓜一般。
好家伙，不愧是姐弟，果然一脉相承。
【贝吉塔：“你居然直接说出来，就不觉得羞耻吗？”】
无语，大大的无语。
自己这么为的是布尔玛和特兰克斯，也为了卡卡罗特。
呃，好像参杂什么奇怪的东西进去。
不过不重要。
总之，他绝不可能像直家姐姐这么臭不要脸。
【世界第一公主：“@贝吉塔，不要在心里诽谤我，记住，没有实力的尊严往往只是无能的狂怒。”】
于是，在某赛亚人公主的劝诫下，赛亚人王子殿下大彻大悟。
与第七宇宙破坏神比鲁斯，进行一番友好的交流后。
地球的危机，就此解除。
才怪！



第405章 底线灵活的贝吉塔


“地球战士？”
目光扫视着在场的众人，比鲁斯两亿年的眼界，很快看出几人的实力。
比鲁斯稍稍在21号和魔人布欧的身上停留了一会，眉头微微蹙起，让拿着糕点站在一旁端茶倒水的贝吉塔，心里咯噔一声。
片刻后，看到比鲁斯眉头松开，贝吉塔松了口气。
人造人的事情可大可小，要是破坏神追究，那可就麻烦了。
就在贝吉塔以为逃过一劫时，比鲁斯如梦魇般的声音却响了起来：“实力倒也还可以，但是，这不是你们任意妄为的理由。”
把布尔玛找过来时，贝吉塔刻意叮嘱布尔玛对比鲁斯要尊敬，不然整个地球都要玩完，并告诉布尔玛，哪怕自己所有人绑起来都不会是破坏神比鲁斯的对手。
有贝吉塔的告诫，没有出现原著那样，布尔玛上前对比鲁斯不敬的画面。
反而，是因为贝吉塔的解释。
布尔玛拿着刚刚准备好糕点，拿去给维斯，从群主那里了解，天使比较好说话，所以贝吉塔才让布尔玛拿吃的打点好维斯。
而贝吉塔自己，则是拿给比鲁斯。
因为比鲁斯比较难应付，贝吉塔担心自己妻子应付不来。
至少，自己出什么事可以连忙补救。
而21号，贝吉塔让她用糕点堵住布欧的嘴，避免布欧这种脑子简单的家伙搞事情。
“维斯，预言鱼说的超级赛亚人之神，就在这颗星球上？”
有贝吉塔这帮实力还算可以的人在，再有更强的超级赛亚人之神，也说的过去。
不过，看到维斯一脸陶醉的吃着糕点，完全没有办正事的觉悟，比鲁斯有些无奈。
听到比鲁斯的询问，维斯不急不慢的将嘴里的蛋糕咽下去，用手擦了擦嘴角，开口道：
“诶呀呀，比鲁斯大人很在意超级赛亚人之神嘛，不过想想也是，预言鱼沉睡前说，比鲁斯大人有可能死在超级赛亚人之神的手里。”
“一想到比鲁斯大人会被杀死，我就呜呜呜的好难受啊！”
比鲁斯一脸黑线，他十分有理由怀疑。
自己这个侍从，同样是自己的老师。
很想给第七宇宙换一个破坏神。
刚刚，毁灭地球时，要是提醒的晚一点，他比鲁斯可就没了。
“我说，办正事，能让预言鱼耗尽预言之力，并不得不陷入沉睡那可不是什么人都能办得到的！”
“那个比鲁斯大人，请问一下，什么是超级赛亚人之神。”孙悟空偷偷摸摸走过来。
刚刚界王火急火燎的传音到脑海中，说让他一定不要惹比鲁斯大人生气，不然后果很严重。
界王提到比鲁斯实力非常强大，甚至宇宙无敌。
孙悟空对这个就十分感兴趣了。
“不知道。”比鲁斯瞥了一眼孙悟空，看着对方还算不错的实力，比鲁斯脸上没有多少表情，
“反正，不管是不是存在超级赛亚人之神，这个地球都没必要存在。”
“当然，如果存在超级赛亚人之神，那个什么神能让我满意的话，倒也不是不可以让地球留下来。”
哪怕预言鱼的预言，并且预言鱼因为这个预言而沉睡，比鲁斯也不认为第七宇宙中有人能战胜全力之下的自己，甚至杀死他。
不过，预言鱼的预言，倒是让比鲁斯对这所谓的超级赛亚人之神颇为感兴趣。
地球所做的事情，比如人造人改造，的确超过一些宇宙规则的界限。
但是，看在他们帮助两个没用界王神的份上。
执法也不是不可以网开一面。
这就看这帮人怎么做了。
嗯，地球的糕点倒是挺好吃的，毁灭了也有点可惜。
“我是一位仁慈的神明。”比鲁斯扫视一圈在场所有人，说道，“给你们一个小时的时间，如果找不到超级赛亚人之神，并让我满意。”
“那么，这颗星球就没有必要存在了。”
比鲁斯平静的话语，落在众人的耳朵里，就宛若六月飞雪。
“怎、怎么可以这样……”
布尔玛想要说话，却被贝吉塔一个眼神制止。
布尔玛之前通知的Z战士，已经全部到达，并听到比鲁斯的话，浮现生气愤怒的情绪。
贝吉塔知道，自己再不出声，就麻烦了。
尤其卡卡罗特这家伙，居然有要与比鲁斯交手的想法，那张脸就差写上跃跃欲试了。
不过，贝吉塔刚刚经过孙悟空身旁特意叮嘱他，不要乱来听指挥，不然我们都得玩完。
因而，孙悟空才保持着冷静。
“比鲁斯大人，您要的超级赛亚人之神，我们保证在一个小时内帮您找到，请您在这边稍等片刻。”
“地球上美食一定会让您满意。”贝吉塔说话的期间，一架飞船缓缓落下，并且带来一队厨师和大量的美食，而且什么厨具之类的也在，基本可以说不够可以现做。
……
【宇智波斑：“贝吉塔这家伙，之前听到群主说比鲁斯喜欢美食，就让人拉了一飞船过来，简直壕无人性。”】
【荧：“从某种意义上来说，贝吉塔的确在短时间内找到最合适的应对办法，难怪能在弗利萨军团里面混了几十年，这不是没道理的。”】
【灰原哀：“确实，一开始我还以为贝吉塔是那种，天老大，他老二的类型，看着与破坏神比鲁斯的对话，就知道在应对突发情况，的确是有一手。”】
【蜘蛛子：“好好哦，我也好想吃吃吃。”】
【世界第一公主：“没错，这就是有个世界首富妻子的魅力吗？爱了爱了。”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，可以告诉我超级赛亚人之神是什么东西吗？再不说的话，你弟我就要没了。”】
【世界第一公主：“其实，我还是有一定把握，带你离开第七宇宙。”】
【贝吉塔：“我不会走的，原因我不想说。”】
【世界第一公主：“因为布尔玛，还是特兰克斯。”】
【贝吉塔：“不是这个原因，当逃兵不是我贝吉塔的性格！”】
【世界第一公主：“难道是卡卡罗特！”】
【贝吉塔：“我和卡卡罗特是非常普通的关系，跟宇智斑那种不一样。”】
【宇智波斑；“你TM”】
【麻仓叶王：“不愧是你啊，@宇智波斑，你和千手柱间，极为真挚的友情，已经得到众多群员的认可。”】
【宇智波斑：“你闭嘴吧。”】
一脸黑线的宇智波斑，原本突破六道的喜悦荡然无存。
麻蛋，我宇智波斑不是受，也不是千手柱间的人。



该小说通过星隅开发的免费telegram番茄小说下载机器人下载，如果遇到收费情况，请联系作者举报：
邮箱：xing_yv@outlook.com
QQ：2017593710
机器人地址：https://t.me/Starline_book_bot
官方TG交流群：https://t.me/FQTool






第406章 超级赛亚人之神


五个正义的赛亚人，加上心之力。
把这份心之力量，集中到另一个人的身体里。
就能够变成什么超级赛亚人之神。
贝吉塔从自己姐姐发到公屏上的信息，得到如何变成超级赛亚人之神。
但是，问题很严重。
他喵的，去哪找五个正义的赛亚人。
卡卡罗特算一个，孙悟饭，也算一个。
这也才两个啊！
五合一，怎么也要六个人。
那四个缺口怎么办？
贝吉塔看着远远站着的一众Z战士，尤其是脑袋反光的拿帕。
他沉默了。
拿帕？
正义人？
纯纯扯淡嘛。
贝吉塔咬了咬牙，那就这样，拿帕也算一个，他贝吉塔也是一个。
可怎么想都差两个。
总不可能，把刚出生一年左右的婴儿算上去。
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主，我去哪找六个正义的赛亚人？”】
【世界第一公主：“你们不是刚好有六个赛亚人？怎么会没有，你该不是想让我过去帮你们集合心之力吧，我去了还用你们变成超级赛亚人之神做什么？”】
【贝吉塔：“……”】
好吧，他知道该怎么做。
排除所有不可能，剩余的必然是真相。
比鲁斯还在吃着厨师做的美食，反正一个小时的期限，他也不着急。
贝吉塔则是走到孙悟空的身旁，从超级赛亚人3恢复成常态，毕竟超3的损耗挺大的。
看到贝吉塔这么做，孙悟空有解除了变身。
“喂，贝吉塔，你到底是什么想法？”
“超级赛亚人之神的出现的办法我知道，不过，有点麻烦，也不确定能不能做到。”
贝吉塔把从贝丽丝那里得到的，与变身有关的信息告诉孙悟空。
“心之力。”孙悟空挠了挠头，“这真的行吗？”
“不说特兰克斯和孙悟天，就你和拿帕……”
“闭嘴，要不你来想办法。”贝吉塔一脸黑线。
“好吧，那我去把悟天带过来，不过以琪琪的性格可能也会一起来。”
“那你让她不要乱说话，要是出事了，我们都得玩完。”贝吉塔想了想说道，“比鲁斯的实力，就算我们融合的贝吉特也不可能是对手，你明白吧。”
“知道了，我也不是什么莽撞的人。”
看到贝吉塔如此严肃，孙悟空脸色也变得凝重。
“好，那我去带特兰克斯过来。”
说着贝吉塔和孙悟空同时用出瞬间移动。
没一会，贝吉塔就从保姆那边把特兰克斯抱了过来。
孙悟空也紧随其后，不过他身旁多了自己的妻子琪琪，以及琪琪手里抱着的名叫孙悟天的赛亚人婴儿。
比鲁斯和维斯两个人在吃着食物，似乎完全没有在意的样子。
但是，作为神明。
对于刚刚孙悟空和贝吉塔的对话，也是能完全听到的。
不过，也好奇这些家伙要怎么做，才能创造出所谓的超级赛亚人之神。
没过多久，贝吉塔的指导下，所有准备都齐全。
剩下的就是往其中一个人身体里注入心之力。
“贝吉塔，让我先来好不好？”孙悟空搓了搓手。
“随你。”贝吉塔并没有争。
比起谁和比鲁斯战斗，贝吉塔更在意另一件事，就是孙悟饭，他通过老界王神开发潜力的气，究竟算不算神之气息。
至于，卡卡罗特成神后，能不能打过比鲁斯。
说实话，贝吉塔不抱有任何希望。
毕竟，他是在直播里看过自己姐姐，在时空夹缝里，与拥有神之气时空巡逻队贝吉特战斗的情景。
无论怎么想，贝吉塔都不觉得能让卡卡罗特提升到那样的地步。
所以谁先来都一样。
况且，如果卡卡罗特失败，或许只能用另一个办法。
当然，成不成，还是两说。
毕竟，孙悟饭的气，不确定算不算神之气。
他现在首要做的就是，观察卡卡罗特超级赛亚人之神后的神之气状态，以备之后进行的计划。
众人围城一圈，将孙悟空围在里面。
由于比起原著问神龙的棱模两可，贝吉塔现在对神之气更为了解。
于是，在他的解释下。
众人很快就领悟了要点。
随着心之力的注入，孙悟空的身体开始已发生变化。
漆黑色头发被染成红色，就连瞳孔也变成红色。
整个人，都显得显得消瘦了些许。
不过看起来，却是得到了很大程度的提升。
“这就是超级赛亚人之神吗？”看的孙悟空身上的深红色气焰，贝吉塔带着些许感慨的语气，“如何，卡卡罗特？”
“前所未有的好。”孙悟空握了握拳头感觉着身上气息，那是一种与争的气完全不同的存在。
“卡卡罗特，和我握一下手。”
“哈？”孙悟空愣住，不过还是把右手伸了过去。
“悟饭，你也来。”
孙悟饭一脸懵逼，不过还是把手放在贝吉塔的另一只手上。
片刻后，贝吉塔松开了握住两人的手。
“去吧，卡卡罗特，让破坏神看看超级赛亚人之神的力量。”
众人让开一条道，给孙悟空。
而另一边，比鲁斯也放下美食，不急不缓的走过来，开口道：“的确与之前不太一样，就是不知道实力如何。”
“一定会让你大吃一惊的，比鲁斯大人。”
“呵——那就开始吧。”
比鲁斯伸出手，对着孙悟空招了招。
“比鲁斯大人，在交手之前，可否保护一下这里的其他人。”孙悟空建议道。
“你还真是事多。”比鲁斯也不在意，瞥了一眼身后还在啃啃啃，满嘴油腻的维斯，“听到没有，做点事情。”
“哦，好的。”
比鲁斯和孙悟空同时飞上高空。
而维斯则是用权杖点了点地表，将整颗星球保护起来。
“砰！”
高空上，传来拳头碰撞发出的轰鸣。
仅仅一拳，就是远超超级赛亚人3的威力。
然而，就在这次的碰撞后。
天空又传来了密集的声音。
而且，近乎完全看不到他们的动作。
“好厉害！”21号发出震撼的感慨，“那股力量就是神力？”
21号想到，在研究自己和布欧细胞的时候，发现了一种极为特殊的能量。
那是她完全无法解析的东西。
直到刚刚，孙悟空变成超级赛亚人之神后，她才想到一件事，那份细胞样本中无法解析，并且又抑制魔人布欧魔性的能量。
说不定，就是贝吉塔刚刚所说的神之气息。
“或许，还可以更进一步也说不定。”
21号血红色的眼眸中充满对未知领域的渴望。
另一边，比起众人的赞叹。
贝吉塔双手环抱，仰望着高空几乎看不到人影，极速的战斗碰撞。
脑海中思索起有关神之气的信息，并结合这段时间在界王神界跟老界王神修炼神之前，虽然之前没有任何眉目，但是现在说不定……
“悟饭，你过来一下。”



第407章 神与神


孙悟空和比鲁斯拳头相交。
下一刻，拳头的缝隙中，庞大的神之气息扩散出去。
瞬间，两人再次消失。
“砰”
“砰砰砰”
比鲁斯的攻击全部被孙悟空挡了下来，而孙悟空的攻击，同样被比鲁斯给全部挡住。
恐怖的气息从天空倾泄到大地，整个地表都在颤动。
若不是维斯用神力保护地球的稳定，恐怕仅仅战斗的余波，就可以将周围的山峦和地表变得一片狼藉，甚至连星球都会崩毁。
数次的拳头交锋，比鲁斯和孙悟空的都缓缓拉开距离。
"不错，的确不是一般的家伙。”比鲁斯难得赞叹的一句。
“你也是比鲁斯大人，恐怕您还没尽全力吧？”孙悟空感觉到手臂上的发麻感，比起对面的风轻云淡，他几乎是卯足全力的战斗。
“那就看你的水准了，若是不能让我满意，那么这颗星球的结果，就不用我来再说一次吧！”
“那我肯定会阻止您，虽然我不知道自己能不能做到。”
孙悟空说完，身体再次消失。
再次出现的位置，居然是比鲁斯的身后。
“瞬间移动？”
对于孙悟空挥过来的拳头，比鲁斯只是轻轻避开，然后用手抓住孙悟空的手臂，丢了出去，紧随其后的是一颗带有神之气息的气弹。
被丢出去的孙悟空，看到迎面而来的攻击。
他双手抵挡在身前。
“喝！”
一声暴喝。
将压在手心中缠绕着神之气的气弹，用力推开。
气弹直接飞向高空。
然而，就在孙悟空推开气弹的时间里，比鲁斯再次发出攻击。
摆出类似手枪的姿势，一颗颗小型气弹，不停的射来。
孙悟空无法，只能继续向更高处飞行，在飞行中躲开比鲁斯的气弹攻击。
“哼，倒是有两把刷子。”
“但是，这种程度的实力，想要成为我的对手，还差点远呢！”
比鲁斯追上飞行的孙悟空，继续出拳与之交手。
“砰”
“砰砰砰”
战场从低空，打到高空。
原本阴沉沉的天空，厚厚的乌云层，在能量的冲刷下，消失的无影无踪。
两人都来地球的平流层。
比起气喘吁吁的孙悟空，比鲁斯看起来要好的多，甚至连擦伤都没有。
孙悟空开口道：“不可思议，您真是强大啊，比鲁斯大人。”
“不过，接下来我一定能打中比鲁斯大人。”
“您可要小心一点。”
“是嘛，我可不这么觉得。”比鲁斯视线平静，原本想结束战斗的他，此时倒想看看孙悟空还有什么拿的出手的招数。
“那您可要看准了。”
孙悟空嘿嘿一笑，双手缓缓的放到额前。
“太阳拳”
孙悟空的身体顿时爆发出强烈的光芒，光芒通过平流层的空气，直接刺入比鲁斯的双眼中。
“嗷——”比鲁斯吃痛的闭上了眼睛，虽然动作还算及时，但是仍有一部分光明被瞳孔吸收了进去。
“该死！”
然而，就在比鲁斯张口的瞬间。
“砰”
脸部传来刺痛感，比鲁斯整个人倒飞出去。
孙悟空站在比鲁斯刚刚所在的地方，看向数千米之外的比鲁斯，孙悟空笑道：“我打中了，怎么样比鲁斯大人，这是贝吉塔教我的，兵不厌诈。”
“好，很好！”
终究是神明，一点点阳光而已，甚至眼睛被刺入光芒的瞬间，就已经被身上的神力给修复了。
只是刚才大意，才让孙悟空用瞬间移动找到破绽，挨了一拳。
比鲁斯搓了搓脸颊上的灼痕，目光渐渐变得冷冽：“哼，贝吉塔那小鬼教你的吗？倒是挺有用的，你给我上了一课，我不应该大意。”
因为睡的太久，连战斗感都变得迟钝了。
要是曾经，这点突发情况，根本不可能让自己受伤。
比鲁斯将手指指向天上，一颗略显紫色的巨型气弹形成。
朝着孙悟空的方向丢了过去。
“小子，挡不下就和这颗星一同球毁灭吧！”
看到迎面而来的偏紫色的气弹，孙悟空汗毛都立了起来。
这颗气弹，若是论规模，不弱于弗利萨的星球毁灭弹。
而且恐怖不知道多少倍，拥有神之气，孙悟空清楚的感知到里面传来毁灭的气息。
“挡，我一定要挡下来，不然地球就完了。”
孙悟空咬了咬牙，双手推出，死死地抵住缓缓落下来的气弹。
气弹与孙悟空身上的神之气息碰撞。
能量向着整个平流层肆虐扩散。
“啊啊啊啊！”
在神之气的影响下，本该偏瘦的身体，却因为抵挡眼前的攻击，绷紧的肌肉让纤细的身体再次变得雄壮。
地球的上，尤其在地面的Z战士，虽然无法感知到对方的气，但是天空中绚丽的如同极光的景象，让众人知道，战斗依然很激烈。
而另一边，贝吉塔在得到孙悟饭气，以及其他人的心之力后。
当即盘坐下来，闭上眼睛。
静静地悬浮在低空，不知道打算干什么。
地球的其他人，不敢问，也不敢说。
维斯看着天空上的战斗，然后目光瞥了一眼闭目修行的贝吉塔。
“还真是难得的武学天才呢，无论是孙悟空先生还是贝吉塔先生。”
平流层的战斗，别人不知道什么情况，维斯十分清楚，孙悟空居然将得到的神之气吸纳进身体里。
而贝吉塔现在的做法，似乎也有着类似的情况，把孙悟饭的气，那带有一点点神之气的能量，转变为真正的神之气，似乎快要成功了。
说不定，不久后的贝吉塔，也能变成孙悟空现在的形态。
没有人教导，两人居然这么快就能使用神的力量，真是不可思议。
……
平流层中。
孙悟空大口大口喘着粗气，用力地将比鲁斯的气弹推向宇宙，孙悟空也因为用尽力量，而退回超级赛亚人的形态。
比鲁斯淡漠的看着孙悟空。
如果，没有预言鱼的预言，孙悟空到现在的表现，他都相对满意。
但是，预言鱼说有能打败甚至可能杀死他的超级赛亚人之神，那就不行了，不，应该说差距太大，完全不是一个次元。
“孙悟空，看来你已经到极限了。”
比鲁斯缓缓抬起手，准用破坏能量弹给孙悟空最后一击。



第408章 贝吉特VS比鲁斯


“请您等一下比鲁斯大人。”
千钧一发之际，深红色的气焰从下方极速飞来。
很快，便来到孙悟空的身旁，正是贝吉塔。
此时，贝吉塔与之前的孙悟空一样，有着一头鲜红色的头发，瞳孔也闪烁着璀璨的红色光芒，身上散发出淡淡的气焰。
“贝吉塔，没想到你也能变。”看到与自己之前一样的贝吉塔，孙悟空感慨万分。
“刚才看你变才能变的，总之这不是重点。”贝吉塔回答道。
这时，比鲁斯的声音响起。
“贝吉塔，我倒没想到，你也是超级赛亚人之神。”
“不过，贝吉塔，我已经玩腻了，你们所说的超级赛亚人之神，与我所推测的差距太大，可以说完全不能让我尽兴。”
说着，一颗暗紫色的破坏弹凝聚在手心中。
看到比鲁斯手里熟悉的破坏能量弹，那种法则是自己姐姐用过，他在直播间也看到过好多次。
但近距离感受这股气息，还是让贝吉塔顿时毛骨悚然起来。
尤其是处在超级赛亚人之神的形态，能感知到这股破坏之力是多么的恐怖。
贝吉塔咬了咬牙，硬着头皮说道：
“比鲁斯大人，我和卡卡罗特，不，孙悟空有还有更强的招数，能变得更强，那个招数用出来应该能让您满意。”
怕比鲁斯听不懂卡卡罗特是谁，贝吉塔刻意把名字换成孙悟空。
“哦？有趣。”
果然，听到贝吉塔的话，比鲁斯手中的破坏弹消失，手也放了下来。
“好，那我就给你们一点时间，需要多久？”
“一两分钟就够了，无需太久。”贝吉塔擦了擦额头的冷汗，顿时松了口气。
与卡卡罗特不同，他是完全清楚破坏神是什么样的实力。
一旦惹怒了是多么危险的情况。
比鲁斯愿意等待，那自然再好不过。
“卡卡罗特，仙豆吃了，耳环拿着。”贝吉塔将手里的东西拍在孙悟空的手上。
“仙豆，还有波塔拉耳环？”看到手里的东西，孙悟空愣了一下。
“没错，我现在跟你确认一件事。”贝吉塔声音凝重，“你能感知到我的气息吗？”
“额，还行，勉强能感知。”孙悟空将仙豆吃后，恢复了体力，听到贝吉塔的询问点了点头。
虽然不是超级赛亚人之神状态，可是现在依然能隐约感知到。
“那你还能变成我这种形态吗？”
孙悟空沉默了一会：“很难，至少需要一定时间。”
“这就够了。”贝吉塔松了口气，“好了把波塔拉耳环带上，这样的话我们可以变得比现在更强。”
“我还是不太理解你的想法。”孙悟空挠了挠头。
为什么贝吉塔要问他，能不能感知到超级赛亚人之神的气息。
“耳环是互补性格和能力，总之戴上去就懂了。”贝吉塔说完，又补充了一句，“不要佩戴错位置。”
虽然不太理解贝吉塔葫芦里卖的什么药，不过，孙悟空将耳环戴在耳朵上。
贝吉塔也同样做出与孙悟空一样的动作。
在波塔拉耳环的牵引下。
孙悟空和贝吉塔，两人贴合在一起。
一股强烈的光芒升起。
转瞬间，贝吉特出现。
不远处，比鲁斯也听到孙悟空和贝吉塔的对话，但他并不在意。
目光打量着面前的合体战士。
“有意思，波塔拉耳环融合，的确能更容易使用神之气息。”
毕竟，坡塔拉耳环就是界王神的东西。
“所以，这就是你们的底牌吗？”
“那当然，我们会比刚才的孙悟空和贝吉塔更强。”
“你记好了，我现在的名字是贝吉特。”
“呵呵。”比鲁斯也不在意，笑着道，“实力提不提升先不说，这口气倒是大了很多。”
“可以吧，让我看看你们实力，是否配得上你们的口气。”
“那你可要瞧好。”
贝吉特双手放在腰间的位置，身上气快速的转化为神之气息。
而这股金色的气，渐渐变成红色。
“的确，比之前要强大不少，不过应该还有余力吧。”看着贝吉特身上的红色气焰，比鲁斯衡量一下，现在的气量不是之前可以相提并论的能力。
但是，只有这样，似乎还是很弱啊！
就在比鲁斯饶有兴致欣赏的时候。
贝吉特周围，环绕的红色气焰，快速转化为天蓝色。
就连原本黑中略红的头发，也在慢慢的发生变化。
“啊啊啊啊！”
磅礴的气焰爆发。
足以扭曲空间的能量，将整个平流层的空气染成淡蓝色。
“果然如我所想的那样，可以变成这种形态。”贝吉特自言自语，接着，视线看向不远处的比鲁斯，“抱歉，让您久等了，比鲁斯大人。”
“哼，还不错。”比鲁斯难得评价了一句。
“呼——”
贝吉特深深吸了口气，将聚力放在腰间的双手放下来，身体的周围依旧环绕的蔚蓝色的气息。
“比鲁斯大人，我要上了。”
“来吧。”
贝吉特瞬间消失。
下一刻，拳头从比鲁斯后方袭来。
“同样的招数不可能有用。”比鲁斯侧身退开两步，伸手要抓住贝吉特的手腕，要用过肩摔将其甩出去。
然而，一颗蓝色的气弹，在比鲁斯准备抓住贝吉特的刹那打出去。
“轰”
比鲁斯从爆炸的烟雾冲出来，“还算有两把刷子，可你们现在依旧不是我的对手。”
比鲁斯在贝吉特目光中消失。
“轰隆”
侧面袭来的拳头，被贝吉特用手掌捏住。
接住比鲁斯攻击的刹那，比鲁斯再次消失。
贝吉特也同样消失。
下一刻，只能听到宇宙中传来交锋中，拳头碰撞的声音。
贝吉特和比鲁斯，从地球的平流层打到了宇宙中。
直播间里，众人看着战斗的画面。
【利姆露：“贝吉特和比鲁斯的战斗，好像是势均力敌呢！”】
【蜘蛛子：“诶？掌握神之气的贝吉特，变得比之前强大这么多的吗？】
记得超红的孙悟空，连比鲁斯的衣角都碰不到。
唯一一次让比鲁斯受伤，还是用计谋来着。
【世界第一公主：“不，你们难道没注意到？比鲁斯有用过破坏神的法则？”】
【夏娜：“听群主这么一说……”】
【蓝染惣右介：“确实没有，除了之前给孙悟空推过去的气弹好像参杂着破坏神的法则，其余的基本没有。”】
【宇智波斑：“意思是说，比鲁斯根本没认真？”】
【世界第一公主：“没错，贝吉特的实力还可以，但跟破坏神比起来依旧差距非常的大。”】
贝吉特变成超蓝，贝丽丝是颇为意外的。
不得不说，贝吉塔很有想法。
将神之气融入身体里面，就跟GT超4差不多，不过超4是巨猿的力量。
孙悟空和贝吉塔都拥有神之气，那么加上波塔拉耳环，融合后变得比一般超红更强，突破超蓝，不是没这可能。
不错呢，贝吉塔终于会用脑子，而不是用大拇指来思考了。



第409章 激战（上）


平流层中。
贝吉特与破坏神比鲁斯的战斗，依旧在持续着。
刚刚达到超蓝级别的贝吉特，实力远没有经过维斯训练，在原著后期对付布罗利的实力。
但总体来讲，也比黄金弗利萨，以及刚达到超蓝的贝吉塔、孙悟空要强大的很多。
“砰”
贝吉特用手掌捏住，比鲁斯挥动过来的拳头。
身上蓝色的气焰爆发，掌心中一颗气弹发出。
“轰”
近距离爆炸的气弹，将比鲁斯震飞。
后退数十米后，比鲁斯拍了拍身上的尘土，望着从爆炸烟雾中跳出来的贝吉特，开口道：
“很不错的实力，用界王神的波塔拉耳环叠加还没熟悉的神之力，让自己能更快掌握神的力量，说实话，你们的行为我很惊讶。”
“当然，对于你们的天赋，我勉强认可。”
比鲁斯说着，声音突然冷了下来：“跟我对战还保留着实力，是觉得我没有资格让你们使用全部的力量吗？”
“不，没有的事。”
贝吉特摇摇头回答道，
“我们还未熟悉现在的力量，若是过度的爆发全力，会影响耳环的融合，要是平衡被打破，我们会提前解除融合，所以需要一定的时间进行适应。”
“想必，比鲁斯大人您不会在意这种小事吧！”
“原来如此。”
得到贝吉特的解释，比鲁斯点了点头。
既然让他们融合，肯定想看看贝吉特最强的实力。
“那么，我来咯，比鲁斯大人。”
贝吉特冲上去，与比鲁斯进行战斗。
一拳轰出。
被比鲁斯单手接住。
“咻”的一声。
贝吉塔在比鲁斯的视线中消失。
刹那间，蓝白色气功波从比鲁斯身后袭来。
“哼。”
比鲁斯头一歪，躲开了砸脸的气功波。
原地留下一个残影。
比鲁斯出现在贝吉特面前，伸出手掌，随手发出气弹。
贝吉特一惊。
两手交叉在胸前。
“轰”
强大的爆炸将贝吉特炸飞出去。
贝吉特看了一眼手臂上轻微的灼烧，再次消失。
看到贝吉特消失的同时，比鲁斯眼睛微动，然后身影同样消失在平流层中。
此时，整个平流层。
传来拳脚相交的声音。
远超音爆的碰撞，此起彼伏。
两人的速度极快，若不是时不时出现的蓝色气焰。
一般人根本无法看到他们的动作。
地球上的Z战士则是这样，哪怕拥有着很强的战斗力，也依旧看不到比鲁斯和贝吉特的战斗。
“诶呀呀，各位似乎有点看不清楚呢！”
维斯挥动手中的权杖，往前面轻轻一点。
前方的空间，发生扭曲。
渐渐地化为一幅数十米大的巨型投影。
投影里面，贝吉特和比鲁斯原本极快的交手动作，在维斯的能力下，变得清晰可见。
“好……好厉害。”
Z战士感叹，不知道是感叹维斯的能力，还是感慨投影中两人的激烈战斗。
“这个人真的是随从？”
21号眉头紧蹙，打量着放置好投影后，继续去旁边吃美食的维斯。
这样的余波下，能完整将地球保护下来。
恐怕，这个叫维斯的男人，并不是随从这么简单。
何况，他好像还忤逆了，那什么破坏神好几次命令，破坏神脸上没有任何生气，甚至流露出无奈的表情。
21号叹口气。
不过，对方是谁，恐怕都没关系吧。
贝吉特赢不了，或者对方真的想毁灭地球。
也许，没有任何人能阻止。
屏幕中，比鲁斯和贝吉特的战斗，离开平流层。
两人战斗的位置，已然出现在了宇宙。
两人打的你来我往，看起来完全是势均力敌的样子。
【利姆露：“贝吉特，似乎变得更强了，可战况依旧没有任何改变。”】
之前是势均力敌，现在也是势均力敌。
【宇智波斑：“那破坏神，完全是把贝吉特当猫逗来玩，根本没拿出多少实力。”】
哪怕无法判断出对方实力的强弱，看着贝吉特和比鲁斯的表情，也可以分析出很多问题。
一个神情凝重，卖力输出。
另一个风轻云淡，随手阻挡。
哪怕势均力敌，那也是对方刻意这么做的。
【灰原哀：“话说回来，你们有没有注意到一件事，贝吉特现在是和比鲁斯在宇宙中战斗。”】
【蜘蛛子：“对啊，我记得群主大大提到过，就算是超级赛亚人3也没办法存活在宇宙中，好像是生命层次关系，难道成什么超级赛亚人之神后，生命层次提升了？”】
【世界第一公主：“超级赛亚人之神是不行的，就是刚刚那个红发状态，也就能在星球的平流层战斗。”
而用波塔拉耳环融合后的贝吉特，因为波塔拉耳环，本来就是神的东西，他们融合后生命层次的确是比原来提高不少，所以可以再宇宙中进行战斗”】
哪怕在原著中，超蓝贝吉塔，也会因为弗利萨炸星球而殒命。
根本不具备宇宙战斗的能力。
至于那时候，贝吉塔死亡，是星球爆炸而死，还是没办法呼吸死掉的，就不是很清楚了。
不过，所谓的超级赛亚人之神，或者超蓝，都是取巧进入的状态，在神之气的加持下，拥有了神的特性，可对生命层次提升帮助很低。
这点，参考时空巡逻队的孙悟空和贝吉塔就知道了。
两人就算不变成超4，也可以在时空夹缝中安然无恙。
当然，在能宇宙的也可以随意飞行。
那是因为，两人本质上已经提升了自身的次元，跟用来加持力量的，至少目前的超蓝来说存在本质上的区别。
那什么剧场版超布罗利那里，孙悟空和贝吉塔融合的悟吉塔，倒也因为融合后，具备生命层次提升的状况，可以与布罗利打到时空夹缝之中。
所以说，布罗利真的很厉害呢！
没有经过特定的训练，仅仅依靠返祖的血脉，就达到了次元的提升。
虽然，这个提升，连他自己都不知道怎么回事。
贝丽丝收回思绪。
看着聊天群的直播，战斗依然在继续。
不过，贝吉特的力量，已经明显有下降的趋势。
“看起来坚持不了多久。”贝丽丝叹口气。
希望比鲁斯到此为止，贝吉特现在实力，比起原著仅仅的超级赛亚人之神，应该会让比鲁斯更满意才对，那就没有理由破坏地球了。
希望，不会出意外。



第410章 激战（中）


“轰”
一声震天巨响。
贝吉特从爆炸的烟雾冲出来。
他嘴里稍稍喘着气。
贝吉特身上神之气，比起之前要变得凌乱许多。
两人经过一阵激烈的战斗，再次回到了平流层中。
“看来你已经到极限了。”比鲁斯平静的说道。
“似乎是的，比鲁斯大人。”贝吉特也不反驳。
破坏神比鲁斯真的很强，就算用尽全力，也仍旧看不到对方的界限。
“是么……”比鲁斯耸了耸肩，“那我也玩腻了，你们不是我要找的超级赛亚人之神。”
“至少，让我出现一点危机感觉都做不到。”
如果不是预言鱼，比鲁斯对贝吉特的实力，还是比较满意的。
确实达到了神的境界，还是在没有人帮忙的情况下。
拥有着几乎仅次于破坏神的力量。第七宇宙
但是，这还不够。
这种程度，完全达不到让预言鱼差点因为预言死掉。
不得不用沉睡，来消减预言因果的情况。
“太弱了。”
就算完全不用破坏神法则，也依旧能轻松将其打败。
这样的贝吉特，能威胁到他？
可笑！
“游戏就到此结束吧。”
比鲁斯闪现一般，来到贝吉特的身后，速度完全不是之前能够相提并论的。
他举起右手往贝吉特脖颈砍了过去。
千钧一发之际。
贝吉特险而又险地，侧身开身体。
比鲁斯挥出的手刀，擦着额角蓝色刘海掠过。
几根蓝色头发，如同无根之萍飘落下来。
贝吉特本能的跳起，拉开距离。
双手放置腰间位置，开始蓄力。
蓝色的神之气焰，节节攀升。
“龟派气功波”
蔚蓝色的气功波，以极近的距离轰向比鲁斯。
比鲁斯扭头看去，似乎是来不及躲闪。
“轰隆——”
爆炸能量，充斥着整个星球的平流层。
炽热的光芒，在地球上如同太阳一般的明亮。
爆炸缭绕的烟雾中，透出一层紫色的光晕。
狂风吹起。
爆炸烟雾骤然消散，比鲁斯静静地站在原先爆炸的中心位置，身体却周围，多上一层紫色的气焰。
比鲁斯上下打量着贝吉塔一会，赞赏道：“很不错，居然凭借本能躲开了超越自身极限的力量。”
刚刚攻击贝吉特的速度和力量，都超越贝吉特能达到实力的最大值，但即便如此，还是被对方躲开，就好像战斗的本能。
看起来有点自在极意功的趋向。
“不但躲开攻击，还能趁着空隙进行反击，并让我下意识的用出破坏神的法则。”
“不得不说，孙悟空、贝吉塔。你们两个的确是战斗的天才，”
“比起您来说，我们还远远不够。”贝吉特擦了擦鼻尖的汗水，嘿嘿一笑，“比鲁斯大人，既然这样，能否请您放过地球。”
“那不行，还不够，至少目前不够！”比鲁斯摇摇头。
找不到预言鱼所说的超级赛亚人之神，或许能杀死他的存在。
在第七宇宙有这样一个不稳定因素。
作为破坏神，不可能这样子离开的。
这一次，比鲁斯用出必刚刚迅捷无数倍的速度。
在破坏之力的加持下，速度达到了难以置信的地步。
若不是全身细胞发出警惕，就连贝吉特也没反应过来。
“在后面！”
贝吉特两手抵住，双手合拢，抓住比鲁斯砍过来的手刀。
“啊啊啊啊！”
蓝色的气焰向上不停攀升，这样的交锋中，整个宇宙似乎都在发生震荡。
然而，就在下一刻。
白光笼罩贝吉特的身体，贝吉特变回孙悟空和贝吉塔。
看着迎面砍来的手刀。
连忙用出瞬间移动。
就在比鲁斯即将砍中两人时。
他们完全消失在比鲁斯的视线中。
比鲁斯瞥了一眼地球，察觉到孙悟空和贝吉塔的位置，身上环绕破坏能量，冲进地球的大气层。
孙悟空和贝吉塔，用瞬间移动回到地面。
“呼——”
两人双手撑在地上，大口喘着气。
“贝吉塔，我们还差点就没命了。”
孙悟空难得露出一脸劫后余生的表情。
贝吉特能勉强挡下的攻击，不带表他们两人从融合分开时能挡下来。
何况无论是孙悟空还是贝吉塔，都是取巧进入超级赛亚人之神的状态。
哪怕现在能够使用一部分神力，也仍旧与变身时有很大差距。
克林看到贝吉塔和孙悟空回来，看着他们的状态，连忙分别给一人丢了一颗仙豆。
孙悟空一口将仙豆吞掉，眨眼间恢复巅峰。
贝吉塔，看着手里的仙豆，同样没有犹豫将其吞了下去。
“贝吉塔，我们好像融合不了。”孙悟空感觉到自己恢复到巅峰，可是依旧没办法变成贝吉特。
“融合有一定的冷却时间。”贝吉塔解释道，“其实，就算用耳环融合我们也不是比鲁斯的对手。”
“那用融合术？”孙悟空想询问道。
不过，贝吉塔好像提到过。
融合术没有耳环强大，那融合好像也赢不了的样子。
“没用的。”
贝吉塔摇摇头，擦着额头上残留的汗水，苦笑起来，“破坏神不是我们现在能对付的对手，就算贝吉特强大数倍也是一样的结果。”
“哼，你说的没错，贝吉塔”比鲁斯缓缓的落下，悬停在低空，双眼冷漠，俯视着下方的众人。
“虽然我认可你们的实力，但是，你们两个并不是我要找的人。”
“维斯，别吃了，跟饿死鬼投胎一样。”维斯吃吃吃都快一个小时，嘴巴现在还鼓着，看起来塞了不少东西，手里也还拿着蛋糕。
这家伙，哪还有一个侍从的样子。
“诶呀，难到比鲁斯大人，难道是因为没时间，吃不到甜点，又哭又闹呜呜呜好可怜？”
比鲁斯额头狞出一个井字，怒斥道：“维斯，我们来这里是做什么的，你不会忘的一干二净了吧？”
“诶，有吗？我不是比鲁斯大人的司机而已嘛，比鲁斯大人要做什么，可不关我的事情啊！”
比鲁斯和维斯的话音，通过直播直接传到聊天群里面。
【荧：“这就是天使，破坏神的老师？感觉怎么说呢……”】
【蓝染惣右介：“跟稻妻那只屑狐狸一样，打一顿就好了。”】
【荧：“原来如此，@蓝染惣右介，你之前不会因为这个，才和雷神打起来吧？”】
【蓝染惣右介：“差不多，打了宠物，主人上场。”】
第一次在稻妻和雷神干架，除了他本身就想试探雷神的实力，为实验做参考，就是某鸣神大社的宫司，一直在调戏他。
所以，就有了第一次和巴尔泽布交手的画面。
然而，不得不说那时候的自己，并不是法则级强者的对手。
镜花水月，虽然不错，但要破解也不是不可以。



第411章 激战（下）


龙珠世界。
第七宇宙的地球。
在比鲁斯的一番争论，差点暴走的情况下。
维斯不急不缓的来到比鲁斯的身旁，继续充当起侍从的义务。
“比鲁斯大人，您要如何做呢？”维斯一个小时的时间，虽然在吃东西，可也算眼观六路耳听八方。
地球上，并没有能够让比鲁斯正视的对手。
贝吉塔和孙悟空，就是地球人中最强大的人。
借用波塔拉耳环融合后的贝吉特，基本上是最大上限了。
但是，只有这样的话。
别说打败破坏神，连让破坏神全力动手的资格都做不到。
有关预言鱼的预言，连维斯自己，都觉得不可思议。
就像比鲁斯刚刚所说的，能够让预言鱼沉睡，实力必然远远超过贝吉特，至少远超过目前还没有完全熟悉神力的贝吉特。
“维斯，把两个界王神保护起来。”比鲁斯突然开口。
“嗯？您是打算……”
“既然不想出来，那我就让他出来。”比鲁斯隐隐觉得贝吉塔对神力并不是一无所知，不然也不可能在孙悟空达到神境后，贝吉塔很快就达到这个境界。
哪怕是取巧，也得有取巧的资格才可以。
"毁灭掉地球？”维斯建议道，“我觉得有点遗憾呢！”
作为天使，不能够阻止破坏神履行破坏的行动。
哪怕对方做的不是完全正确，他也只能旁边间接提醒，只要不过线，就不能进行干预。
天使，只是一个监视者和引导者。
其实，维斯是比较反对比鲁斯破坏地球。
就地球这帮人，能给第七宇宙拉不少分啊！
“维斯，你对我的话，是不是有什么不满？”
“不，一切以您的行为为准。”维斯颔首，退至比鲁斯稍后定位置，显示自己不会干扰破坏神的决断。
随后，两名界王神身上，多出一层作为保护的法则。
杰比特就比较惨了，他不是界王神，并不在保护之内。
“孙悟空、贝吉塔，你们两个达不到我的要求，我决定将地球毁灭。”
比鲁斯与维斯的对话，被维斯用法则隔绝，并没有被在场的人听到。
这次，比鲁斯通过自己的大嗓门，对地球发出最后通牒。
比鲁斯的话，所有Z战士人面色一变。
“那个比鲁斯大人，请您手下留情。”界王神辛跑上前来，声音焦急道，“地球上的战士，并不是邪恶之人，破坏神大人，请您再多做思量。”
“那个笨蛋！”老界王神脸色一黑，但是辛既然都开口了，现在拉他回来也不可能。
“哼，正义？”
比鲁斯瞥了一眼界王神，冷笑道，“对破坏神而言，正义和邪恶从来都是不存在的，地球人肆意改造生命，这种事情，是在践踏神的领域。”
“作为界王神，你没有好好处理，居然还在当其帮凶。”
“可、可是，哪怕超过了一点界限，他们并不是十恶不赦的人啊！作为神明，我们不是该据理力争的吗？”
“要破坏的话，破坏的应该是弗利萨这样的恶人才是。”
“哼，弗利萨？”比鲁斯没有多做解释，手心抬起，一颗紫色的破坏能量弹缓缓开始凝聚。
“界王神辛，还有老界王神是吧，你们两个作为界王神，我可以对你们网开一面，但是下次再忤逆我，那就一起破坏掉。”
一股恐怖的威压压下来，所有人都感觉到身上沉甸甸的压力。
这份威压，是分别对每一个人都不同。
也就是说，比鲁斯仅靠威压，就让所有人，包括孙悟空和贝吉塔在内都无法动弹。
“地球人，如果你们想活下来，就让真正的超级赛人之神出来。
“不然……”
比鲁斯掌心中，凝聚的破坏能量弹，再次膨胀。
原本只有巴掌大的能量弹，此时已经有篮球般的大小。
“还不出现么？”
比鲁斯依旧没有感知到超级赛亚人之神的气息。
“哼，算了。”
虽然对孙悟空和贝吉塔，有着一定的爱才之心。
但是，地球处在可破坏和不必破坏之间。
按照破坏神履行责任和义务，对地球进行破坏，符合破坏神的行为准则。
“永别了，孙悟空，还有赛亚人王子贝吉塔。”
紫色的破坏弹，缠绕着破坏神的法则，被随手丢出。
篮球大小的破坏能量弹，缓缓地向地面坠落。
伴随着无尽的绝望的破坏弹坠落，所有人的心中都充满了死寂。
“可恶，我才不管什么破坏神！”贝吉塔慢慢地将身体站直，身上的气开始流转。
“我可是堂堂赛亚人王子，怎么可能第二次对同样的事情产生阴影，这绝不可能！”
瞬间，
贝吉塔的黑色的头发变成深红色，神之气焰从身体中涌出来。
“终极闪光”
叠合在身前的双手，放出强烈的气功波。
夹带着神之气息的能量，径直地冲向逐渐落下的破坏神弹。
在贝吉塔的力量下，这颗落下的气弹，似乎稍稍减缓了一些。
“是啊，还没到放弃的时候。”看到贝吉塔如此的坚定，孙悟空想起了当初和弗利萨战斗的场景。
“没错，要是放弃的话，一切都结束了。”
“琪琪、悟饭，还有悟天……”
孙悟空突然闭上了眼睛，几秒后，当孙悟空睁开眼睛的刹那。
先是瞳孔变为红色，接着头发也在转眼间从发梢开始，转变成超级赛亚人之神的形态。
孙悟空也再次变为超级赛亚人之神。
“龟派气功波”
再次的，一道气功波推向落下的破坏弹。
两位超红的联手下，坠落的破坏弹再次变慢。
但是依旧没有消减多少的样子。
不远处，其他Z战士想要插手加入支援的行列，可比鲁斯散发出的威压，使得他们完全动弹不得。
比克余光看向，黑发状态的孙悟饭，稍加思索传音过去。
“悟饭，能听到我说话？”
“比，比克叔叔……”
“是我，悟饭，现在只有你能够帮助悟空和贝吉塔。”
“可我已经没有办法了。”孙悟饭也只是苦苦的坚持着，哪怕经过老界王神开发潜力的神秘状态，也就是超级赛亚人3的程度。
“哼，区区界王神，那等的水平，怎么可能对你进行衡量。”
“去吧，悟饭，生气起来，你也不想孙悟空和我死在这里吧！”
“比克叔叔……”孙悟饭嘴唇微动，“我不想你死，我，可我该怎么做？”
“不要问我，问你自己！答案就在你心中。”
“去吧，悟饭让所有人都震惊你的力量。”
比克没有再打扰孙悟饭，把时间留给对方。
说实话，他也不知道悟饭能不能爆发更强的实力。
但死马当活马医，万一成功了呢！
对不对？



第412章 野兽饭


作为老师的比克，如此激励孙悟饭。
但孙悟饭完全摸不着头脑。
压在身上，如同五指山的伟力，根本不是经过老界王神开发潜力后，能够抗衡的力量。
“我……我真的还能变得更强吗？”
看着逐渐压下来紫色破坏能量弹，孙悟饭的心中不由的发颤。
连爸爸和贝吉塔叔叔，变成超级赛亚人之神，都没办法抗衡对手。
不，别说抗衡了，恐怕对方连认真都没有。
就算之前用界王神的波塔拉耳环，变成的贝吉特。
其实力，也远远不及破坏神。
“我……找不到能够打赢的办法。”
孙悟饭爆发出身上全部的气，但是在这股威压的压制下，眨眼间就被磨散掉。
孙悟饭踉跄地，双手撑在地上，嘴唇发白：
“不行了，我什么也做不到。”
“爸爸……”
孙悟空和贝吉塔，全力的释放气功波。
哪怕手臂上的肌肉都青筋暴起，使出吃奶的力气。
也只是稍微减慢了一点降落的破坏能量弹而已。
完全无计可施！
“我……”
“悟饭，不用迷茫，不必去在意敌人的实力。”
“比克叔叔，我办不到，我尽力了。”
孙悟饭的脑海中再次响起比克的声音。
“不，悟饭，尽力不是用嘴说出来的，而踏实地去做。”
比克语气依旧平静，“没有人比我更清楚你的潜力，你是地球诞生的赛亚人，拥有着纯种赛亚人不具备，能在极度愤怒中，继续维持平和的心。”
“地球的血脉从来不弱，悟饭，把敌人驱逐出去！”
“为了你那个叫比迪丽的小女孩，也为了你的父亲，还有我。”
“去吧，悟饭！”
“比克叔叔……”孙悟饭踉踉跄跄地站起来，身体摇摇晃晃，似乎随时会跌倒的样子
孙悟饭碧色的眼眸开始转变，逐渐带上红色的光晕。
“没错，爸爸和贝吉塔叔叔都在努力。”
“我又怎么能放弃！”
孙悟饭身上冒出金色的电弧，身上的气焰开始向上攀升。
“比迪丽，还在等我回去，还有比克叔叔的谆谆教导。”
“不到最后一刻，我绝不会放弃。”
神秘状态下，漆黑如墨的头发，开始逐渐发生变化，就连游离在身体周围，金色的闪电转变为粉红的颜色。
“啊啊啊啊！”
银色的气息骤然爆发出来。
也在这一刹那，孙悟饭的头发和眉毛彻底变成了银白的颜色，与身上的气焰几乎如出一辙。
“我做到了。”孙悟饭将所有的气集中在指尖，这股绚丽的能量被压缩到极致，看着手里中蓄起的技能
“我绝对不会辜负你的期待，比克叔叔。”
孙悟饭的眼中露出坚定的神情。
刹那间，天空中爆发出一阵强烈的光芒。
这股恐怖的能量，连只注意贝吉塔和孙悟空的破坏神比鲁斯和天使维斯都颇为侧目。
“魔贯光杀炮”
来自于对比克叔叔的尊重，孙悟饭舍弃了虚假的必杀技，使用出属于自己真正的必杀技。
这道十余米粗的绚丽气功波，直接打在缓缓压下的破坏能量弹上。
“轰！”
与魔贯光杀炮接触的片刻，比鲁斯释放的破坏能量弹。
居然暗淡了许多。
“悟……悟饭？”
感觉到这份恐怖的能量，以及那熟悉的技能。
孙悟空和贝吉塔脸上，露出诧异的表情。
“神境！”
不对，悟饭的情况与他们不同。
并不是像他们这样，用神之气达到的超级赛亚人之神。
而是，采用另一种方法。
这种方法，孙悟空不清楚是什么。
但是，贝吉塔却有所推测。
瞥了一眼孙悟饭那头银白色的发丝。
孙悟饭现在的状况，与时空巡逻队，贝吉塔和孙悟空附着神之气颇为相似。
以超级赛亚人为中心的特殊变化。
超级赛亚人的力量为主，神之气的为辅。
“不过，又好像有些不同。”
这么短的时间里，贝吉塔也来不及细想。
孙悟饭的声音传递过来：“爸爸，贝吉塔叔叔，我们不会输，地球也不会毁灭，上吧！”
“啊啊啊啊——”
孙悟饭身上的气再次上升。
“哼，没想到被这小鬼上了一课，作为超级赛亚人王子的我，怎么能如此轻易的放弃。”贝吉塔身上神之气焰也再次攀升，随后低声对旁边的孙悟空道，“卡卡罗特可不要被你的儿子随便超越了。”
“啊哈哈，嘛，要是悟饭能超越我，我高兴还来不及呢！”
“不过，悟饭说的对，我们还不能输！”
几乎在同一时间。
三人释放出的气功波，超越了之前。
渐渐地，破坏能量弹停滞在半空中，僵持起来。
“嚯嚯嚯，比鲁斯大人，赛亚人还真是个不可思议的种族，你说是不是呢？”打量着孙悟饭一会，维斯笑着道。
“哼，比起贝吉塔行星的家伙，这几个倒是可以称得上是战斗民族。”比鲁斯也赞叹道，“那小鬼，居然凭借特殊的办法达到了神境。”
“接下来要怎么办呢？”维斯再次开口。
“银头发的小鬼，好像是孙悟空的儿子吧，确实有点让我刮目相看。”比鲁斯说道，”不过，我不认为，他会是预言鱼所说的目标。”
“也是，能够让预言鱼沉睡，至少是要有着与时间相关的法则。”维斯思索着比鲁斯说的话，点了点头。
在孙悟空三人的齐心合力下。
比鲁斯释放的破坏弹，被推出了地球之外。
三人都气喘吁吁，大口地呼吸着新鲜空气。
孙悟饭也因为支撑不住，直接退回了正常的形态。
“很不错的实力，战斗民族赛亚人么，这个称呼，我比鲁斯认可了。”比鲁斯双手背在身后，居高临下地俯视着众人。
然后，他缓缓地举起右手，手放到头顶的位置。
再次地，一颗紫色的破坏能量弹，在指尖形成。
这颗破坏能量弹，看起来比起之前更为巨大，也更为凝实。
单论直径，就已经超过了20米。
看着这颗比起他们用尽力气推开的破坏能量弹。
一抹绝望的心情，涌上在场所有人的心头。
“超级赛亚人之神。”
“若是你再不出现，这个地球，就没有存在的必要了。”
话音落下，随着比鲁斯手指轻轻摇动。
巨大的破坏能量弹，缓缓地向地球坠落，破坏弹飘散出去的紫色光晕，将整个地球渲染成紫红色。



第413章 再次进入第七宇宙


“啊~哈哈哈哈。”
看到天空中，缓缓落下的破坏能量弹。
孙悟空的脸上，也没有曾经的豁达。
“贝吉塔，我们可能要死在这里。”孙悟空说话的时间里，头发已然变回了常态。
此时的他，已经没有力量再抗衡比刚才更加恐怖的破坏能量弹。
而这种程度的攻击，比鲁斯可以随手发出来。
无论怎么样也不可能找到解决的办法。
耳环融合成贝吉特，也依旧看不到比鲁斯的车尾灯。
这还是孙悟空第一次，感觉到如此的绝望。
“你居然会说这种丧气的话。”
贝吉塔红色的头发也消失，退化回常态。
“随随便便的放弃，可不像你啊！卡卡罗特。”
孙悟空也不在意贝吉塔的话音，干笑连一声：“我们打不过的，就算加上悟饭也是一样的结果。”
破坏神，多么令人恐惧的实力。
难怪北界王大人，在提到破坏神比鲁斯时，那样语无伦次。
不只是界王，就连两位界王神也是对比鲁斯毕恭毕敬。
“卡卡罗特，如果死掉的话，我会陪你一起，我哪里也不去。”贝吉塔看着孙悟空认真的说道。
“哈？贝吉塔，你突然说这种话。”孙悟空挠了挠头，总觉得贝吉塔现在很奇怪。
“哼，你只要知道，我是你的竞争对手，同样也是伙伴就够了。”
“若是只有我活着，岂不是很无聊。”
“你……”
孙悟空一愣，打量着贝吉塔，脑海中忽然划过什么。
……
聊天群中。
贝吉塔开启的直播仍在继续，不过他并没有关注聊天群里面的事情。
但聊天群中，依然是热闹非凡。
【利姆露：“嗯，好奇怪呀，这贝吉塔是在表白吗？”】
【灰原哀：“@利姆露，你怎么会想到这个？”】
作为一名理性的科学家，兼APTX4869研究员，总觉得自己经常和某些脑洞大开的群员格格不入，比如某只史莱姆。
【蜘蛛子：“表白？嗯，看起来也是哦，邪神D给的记忆里，有过这方面的内容，呃，性别不用卡死。”】
靠……堂堂邪神，还是宇宙管理员，整天的都在看什么东西啊！
回想起邪神D留下的某些小说和漫画的记忆，蜘蛛子彻底无语，简直刷新了她的世界观。
【宇智波斑：“临别的友谊么，倒是跟我和柱间很像。”】
【麻仓叶王：“你那是捅心窝子的友谊，别人的是同生共死。”】
【宇智波斑：“@麻仓叶王，你不说话没人当你死了。”】
【夏娜：“不过，贝吉塔这话的意思，是不打算离开吗？那是真的会死的呀！”】
比起在磕叨CP，捅心窝子的某些群员。
夏娜还是注意到重点的。
【灰原哀：“似乎是这样呢！”】
【希罗娜：“群主下线了，不知道干什么去。”】
【蓝染惣右介：“该不是去贝吉塔的宇宙吧，因为可能出现战斗的情况，特地把聊天群的信息屏蔽掉，避免意外发生。”】
【杰尔夫：“很有可能，也不知道群主看没看到，直播中贝吉塔说的话。”】
【光明兽：“破坏神之间的战斗，不知道会是怎么样的呢！说起来群主好像很忌惮，那个叫维斯的天使，要是这么过去不会有危险吗？”】
【蓝染惣右介：“以群主谨慎的性格，安全应该没有问题，就是能不能带走贝吉塔，恐怕就有些不确定了。”】
既然知道对面是天使，比起破坏神更强大的存在。
群主仍然打算过去第七宇宙，如果没有一两把刷子。
以群主苟到极致的性格，难道会为贝吉塔玩命？
【宇智波斑：“就算我们在这类讨论，似乎也没有什么作用，贝吉塔那边也不理我们，好像真的打算死在第七宇宙。”】
宇智波斑不是很明白贝吉塔的想法，其实以现在这种情况，贝吉塔完全可以在群里申请开启一个世界直接穿越过去避祸。
虽然穿越只能是贝吉塔本人，其他人是没办法穿越的。
可贝吉塔完全没有这个想法。
聊天群的群员们，都在目视着直播间的画面。
巨大的破坏能量弹，缓缓的坠入落。
离地表的位置越来越近。
破坏法则渲染起来的氛围，似乎整颗星球都开始进入了破灭的倒计时。
逸散的紫色的光芒，伴随着扩散，笼罩了整颗星球。
突然，坠落的破坏能量弹，停滞下来。
静静地漂浮在空中。
白发的身影，出现在紫色的破坏能量弹旁边。
她单手贴在破坏能量弹的壁垒上。
刹那间。
伴随一阵“滋滋滋”的声响。
直径几十米的破坏能量弹消失的无影无踪。
【蜘蛛子：“诶？是群主大大，她真的去第七宇宙了。”】
及腰的雪白长发，如同洒落的白雪披在肩膀，穿搭的服饰，是与贝吉塔差不多的，黑白色搭配的战斗服。
那轻轻飘动的白色发丝，给人一种十分飒的感觉。
【蓝染惣右介：“似乎，变得越来越有趣了。”】
【麻仓叶王：“破坏神之间的战斗，破坏神与天使的战斗，希望群主没事。”】
一众群员对着直播的画面，颇为感慨。
此时，第七宇宙的地球上。
白发少女的出现，随手抹除了破坏能量弹。
让比鲁斯脸上的表情，变得认真起来。
“你是什么人？”
比鲁斯审视的目光，打量着眼前的白发少女。
“一个普普通通的赛亚人。”贝丽丝平静的说道。
“嗯，赛亚人？”
比鲁斯眉头紧蹙，上上下下打量着眼前这只白毛萝莉，
“你就是预言鱼说的超级赛亚人之神？”
“你认为是便是吧。”贝丽丝没有反驳，或者说她也不确定，比鲁斯所谓预言鱼说的超级赛亚人之神，是她，还是孙悟空。
原著和现在可不一样。
“哼，小丫头，你知道站在你面前的是什么人吗？”
“第七宇宙的破坏神比鲁斯，然后呢？”
贝丽丝歪了下脑袋反问道。
“知道我是破坏神，还一脸无所谓的表情。”比鲁斯脸色沉下，“看来我这段时间睡的太久了，已经有人忘记破坏神的恐怖。”



第414章 破坏神之间对峙


说着，比鲁斯身上涌出破坏能量。
强劲的法则化作气焰，环绕全身。
比鲁斯缓缓抬起右手。
暗紫色的破坏之力形成能量弹，凝聚在手心中。
“请等一下，比鲁斯大人。”
天使的权杖斜挡在比鲁斯手掌前，制止比鲁斯准备发动进攻的行为。
手掌的破坏之力，也在维斯权杖触碰到的刹那，被完全驱散。
比鲁斯放下右手，眉头蹙起：“维斯，你什么意思？”
“情况有点麻烦。”维斯打量起对面的白发少女，与上次不同，对方没有穿破坏神的正装，而是穿着与贝吉塔差不多样式的战斗服。
“恕我冒昧，第十宇宙的破坏神阁下，您这次来第七宇宙有何贵干？”
“第十宇宙的，破坏神？”
还没等贝丽丝回答，比鲁斯却跳起来，脸上露出不可思议的表情。
他才睡了多久啊！
第十宇宙的破坏神就换人了？
不是，还是说只是候补破坏神？
贝丽丝沉默，似乎在思考，又或者没有打算回答维斯的问题。
见状，维斯再次开口：“第十宇宙的破坏神阁下，破坏神之间若没有得到许可，或有正当的理由，是不能进入其他破坏神所管辖的宇宙。”
“这件事您应该知道的，强行进入其他宇宙，作为天使，我是可以驱逐，甚至镇压。”
“何况，您擅自阻挠了第七宇宙的破坏神，执行破坏任务。”维斯说着声音逐渐变得冷淡。
“天使维斯，这件事与你没有关系。”
贝丽丝叹口气，
“我与比鲁斯有着私人恩怨，何况这次我来这里，也不是以破坏神的身份降临，即便如此，你也要对我动手吗？”
天使的实力，以贝丽丝目前的情况，打是肯定打不过，但好几种法则的她，跑是没有什么问题的。
退一步讲，她还有聊天群。
有心算无心，知己知彼双方信息不对称，想要抓住她完全不可能。
“不是以破坏神的身份降临……”
维斯皱了下眉头。
对方没有穿破坏神的正装。
可这仍然不是对方能不管不顾，进入他人管辖宇宙的理由。
贝丽丝看向维斯，说道：“我原来也是第七宇宙的人，从某种意义上来讲，我进入第七宇宙处理私人恩怨，并不属于违反全宇宙的规定。”
“第七宇宙？”
维斯一愣，随即反应过来，“你是第七宇宙的赛亚人？”
“没错。”贝丽丝回答道，“至于恩怨是什么，不用我来说吧？”
“哼，寻仇寻到我头上来。”比鲁斯听着维斯和贝丽丝的对话，大致理清了事情的来龙去脉。
“区区破坏神的候补，也敢来寻仇？”
“你的老师朗姆西没告诉你，不自量力的家伙会死的很快。”比鲁斯嘲讽道。
“很遗憾，朗姆西老师已经去世了，我现在就是第十宇宙的破坏神。”贝丽丝淡淡的说道，“我来找你复仇，并不违反任何规定。”
“至于不自量力，是在说你自己吗？一只睡的身体都生锈的无毛猫。”
“无……无毛猫！”
比鲁斯顿时怒气升起，“好好好，这么多年还是第一次有人敢跟我这么说话。”
比鲁斯扭头看向自己侍从维斯，说道：“维斯，既然不违反规定，那就由我来解决这小鬼。”
“记住，给整个宇宙加一个保护，我可不想被全王大人过来找茬。”
“知道了，比鲁斯大人。”维斯点了点头，权杖轻轻一点。
数秒的时间里，巨大的屏障开始向外扩张，很快覆盖整个宇宙。
做完这些后，维斯退到一边。
他的神色，完全没有之前那样的洒脱。
第十宇宙的破坏神，贝丽丝。
曾经第七宇宙的赛亚人。
维斯在第一次见到贝丽丝后，就查过有关贝丽丝的信息。
但是，无论怎么查，都查不到，过去的时间，似乎被什么抹去了一般。
作为天使，是能够观测过去发生的事情的，当时他确实没能发现贝丽丝的踪迹。
唯一的线索，就是基纽特战队，一个叫基纽的小家伙，与赛亚人公主贝丽丝有过战斗的情景。
但是同样的，战斗的画面仍然搜索不到，哪怕用权杖搜寻过去的时间，也依旧一无所获。
唯一能确定的就是，那场战斗之后。
作为战场的星球化为宇宙的尘埃，弗利萨手下头号大将，基纽重伤，被路过的弗利萨军队成员捡回去治疗。
“麻烦啊。”维斯叹息一声。
具体了解，第十宇宙好像发生过什么事情。
时间流速出现过变化。
……
地面的位置。
孙悟空和贝吉塔看到阻挡下比鲁斯破坏弹的白发少女。
“贝吉塔，现在与比鲁斯对峙的女孩，是什么人？”孙悟空开口询问。
“你见过的，贝丽丝，那个天使刚刚就提到了。”
“是她啊，我有点不敢相信，样子变化好大，差点认不出来。”
那次见贝丽丝的时候，贝丽丝还是刺猬头的发型，脸型也出现一定的变化，加上身上无时无刻流露凌冽的气息。
与恬静的少女作对比，完全无法看出来这两个是同一个人。
“贝吉塔，我刚刚听到破坏神，贝丽丝小姐也是破坏神吗？”
“是的，她是第十宇宙的破坏神，我们所在的是第七宇宙。”
“诶？宇宙……”孙悟空脸上露出惊讶的神情，“总共有多少个宇宙？”
“总共有12个宇宙，12位管辖宇宙的破坏神，12位作为破坏神的向导天使。”
“那么……贝丽丝小姐，能赢吗？”孙悟空询问起来。
要是认识的人能赢，说不定地球还能存在。
沉默了许久，贝吉塔摇摇头：“我也不知道，但她既然敢过来，应该是有一定把握的吧。”
“那我就放心了，要是地球被炸掉，琪琪她们也会死的，悟天也才刚刚出生不久。”
“说起来，破坏神之间的战斗是怎么样的呢？也不知道两人强到什么程度，真令人激动啊！”
贝吉塔看着孙悟空脸上的激动神情，叹口气。
果然，无知才是幸福的。
随着实力的变强，才更加清楚破坏神和非破坏神两者之间的差距，何况在这之上还有更强的天使，大神官，以及全王。
那种层次的生灵，感觉根本不是修炼能够达到的。
在贝吉塔等人商讨的时间里。
对峙的两人中，比鲁斯准备率先发动攻击，打算给对方一个下马威。
于是，战斗一触即发。



第415章 激战，破坏神的战斗（上）


比鲁斯尖细的双眼一抹冷色，语气冰冷：“我不管你是不是新任破坏神，既然敢来第七宇宙找我复仇，那就要承担失败的后果。”
“小鬼，你做了错误的选择。”
“这种事，等你赢了再口嗨吧，无毛猫。”贝丽丝平静的反驳。
“好好好，多少年了，从没有人敢这么称呼我！”比鲁斯冷厉道，“你是第一个，也是最后一个。”
“是么，说的那么可怕，不知道的还以为你才是全王大人呢！你是打算造反吗？第七宇宙的破坏神比鲁斯。”
“你……”比鲁斯脸色一变。
“好个伶牙俐齿。”身上涌出紫色的破坏之力，比鲁斯脸色沉了下来，“如果说钻全宇宙规则的漏洞，你才是应该被全王大人审判的人。”
“我只是来处理私人恩怨，作为贝吉塔行星的赛亚人，跟你这种家伙还是有着一定的因果。”
“因果，你居然说这种事是因果？”比鲁斯嗤笑一声，“同样是破坏神，你做类似的事情，恐怕也不少吧！”
“还是说，你认为自己是正义的吗？”自己是第七宇宙的破坏神，对面的白发少女是第十宇宙的破坏神，作为正式破坏神，对贝吉塔行星这种可灭可不灭的星球进行毁灭，不是都在做着吗？
都是半斤八两，有什么资格指责他。
“我从不觉得自己是正义，也不会觉得你是邪恶，我所谓的因果，是你指使弗利萨毁灭贝吉塔行星，我只是来复仇。”
“仅此而已。”
“原来如此，不涉及破坏神神职，却涉及自己出身的复仇吗？有意思，哼，既然如此，你就做好死在第七宇宙的准备。”
一颗暗紫色的破坏能量弹，飞向贝丽丝。
“小孩子的把戏就不要再用了。”掌心中白色的气弹飞出去，带着创造之力的能量球，击中对面的破坏能量弹。
创造之力与毁灭之力互相抵消。
瞬间，破坏弹的能量消失。
“界王神的创造之力……”比鲁斯眉头紧蹙，“你居然还是界王神！”
破坏和创造是两个正反面。
本质来讲，两种法则可以相互抵消。
但是，很少有界王神能做到这种程度。
界王神和破坏神，实力方面差距是一个问题。
第二个就是，想要用创造之力，达到与破之力同等的状况。
难度要大的多。
创造比起破坏更为困难。
何况哪怕栓头猪在破坏神的位置，也能因为法则的加持下，达到破坏神的最低界限，界王神则不然。
而且，最重要一点，破坏神与界王神基本上是绝缘的。
“你居然学会了界王神的创造之力。”比鲁斯脸色凝重。
破坏神掌握界王神的创造之力，那是所有破坏神都无法做到的事情。
甚至，他成为破坏神2亿年的时间里，都没有听说过这样的谬论。
“没点本事的话，我怎么可能会来第七宇宙。”身体周围浮现苍白色的气焰，贝丽丝银色白色的瞳孔散发着冷漠。
“是么。”
比鲁斯咻的一声，消失在原地，几乎是瞬移的速度出现在贝丽丝身后，
“我可不是那些半吊子的破坏神，我也比你的老师那头大象更强。”
比鲁斯伸出右手手掌，一声轻喝：
“破坏”
“净化”
贝丽丝转身，纤细的手指抓在比鲁斯的手腕上，附着在身体周围，苍白色的气焰，化作一道屏障。
直接抵消了比鲁斯的破坏之力。
“我比起我的老师，朗姆西更强。”
贝丽丝银白色的瞳孔注视着面前的比鲁斯。
“真是傲慢的小鬼！”
比鲁斯全身，再次被暗紫色破坏之力包裹。
这股恐怖法则形成能量，直接将贝丽丝抓住的手腕手震开。
在比鲁斯散发出能量的同时，整个天空都渲染上如同极光一样的暗紫色。
若不是维斯提前在所有星球，以及整个宇宙覆盖上法则进行保护。
恐怕这股能量，仅仅散发出去，就足以让整个银河系毁灭。
这还仅仅是气息。
“比鲁斯大人要认真了吗？”维斯看到比鲁斯身上，散发出恐怖的破坏之力，喃喃起来。
破坏神与破坏神全力战斗，足以毁灭整个宇宙。
从某种角度来说，作为第七宇宙的天使，他应该阻止两人。
可是，那位第十宇宙的破坏神。
并不算违反全宇宙的规定，虽然可以说是在钻漏洞的行为，但对方并没有使用破坏之力作为攻击手段。
理论来讲，不算是破坏神之间的战斗，何况还是以私人恩怨的名义进行战斗。
再加上，第十宇宙的破坏神曾经是第七宇宙，贝吉塔行星的赛亚人。
以复仇之名，对毁灭自己星球的破坏神进行反抗。
按照全宇宙的规则来说，是完全可行的。
如果，比鲁斯大人没办法镇压对方。
就意味着作为破坏神，第七宇宙的比鲁斯失职了。
因为，不属于破坏神之间的争斗，天使通常不能进行插手。
“哎~”维斯叹口气。
谁也没想到，第七宇宙的赛亚人，会在其他宇宙成为破坏神，还学会了破坏之力以外的法则，然后回来向毁灭自己家园的破坏神进行复仇。
地球上。
作为突破神境的唯三之人。
除去昏迷的孙悟饭外。
贝吉塔和孙悟空，都感觉到那几乎无法衡量的恐怖能量。
“好、好可怕。”孙悟空咽了咽口水，“果然，之前的比鲁斯完全没有认真。”
“姐姐……”
贝吉塔静静的看着天空。
其实，贝吉塔很清楚，如果不是因为他的话。
贝丽丝没有十足的把握，是不可能过来和另一个宇宙的破坏神发生战斗。
而且，成神之后贝吉塔，听力也得到了极大的提升。
隐隐地听到些许，自己姐姐与破坏神比鲁斯的谈话。
贝吉塔行星的毁灭，或许与比鲁斯有关。
很可能是他指使弗利萨做的。
想起在娜美克星时，弗利萨说并不想现在破坏贝吉塔行星。
而且，在那时候，刚想追寻真相。
贝丽丝就制止了他。
如果涉及到第七宇宙，破坏神比鲁斯。
那就可以理解，贝丽丝当初的做法。
破坏神，职责是破坏神星球。
贝吉塔行星的某些行为，引发比鲁斯不满。
但不知什么原因，最后的执行人变成了弗利萨。



第416章 激战，破坏神的战斗（下）


缠绕在比鲁斯身上的破坏法则，变得更为浓郁。
作为第七宇宙的破坏神，有着主场的优势，比起在其他地方战斗，破坏之力的运用变得更为得心应手。
认真起来的比鲁斯，无论是攻击还是速度，与之前完全都不是一个级别。
紫色的光芒从侧面袭来。
用着随身秘技，自在极意功的贝丽丝，身体的细胞发出警惕。
险而又险地躲开了比鲁斯的进攻。
比鲁斯的拳头上的破坏能量，擦着贝丽丝的额头飞掠而过。
攻击被躲开后，比鲁斯身影再次消失。
速度几乎达到，哪怕贝丽丝也难以完全看清的地步。
“在后面。”
贝丽丝侧开身体，后撤退出一步，双手挡在身前。
“轰！”
白色与紫色的气焰，骤然迸发出去。
恐怖的能量，以两者为中心向外扩散。
若不是维斯的法则进行防护。
仅仅扩散出去的余波，就能毁灭附近的一切星系。
“真是不可思议，不但练成了自在极意功，居然还能达到这种地步。”比鲁斯想要抽回拳头，却被贝丽丝死死的抓住。
两人散发出的气焰，不停地发生碰撞和抵消。
“如果没有点实力的话，我怎么可能会来找你报仇。”
贝丽丝银色的双眸，闪烁着光芒。
金色的神轮，快速地在身后凝聚。
“这个是……”
比鲁斯瞳孔收缩，感觉到周围区域，开始发生扭曲。
一个诡异的钟表，出现在他头顶的上方。
“时间的法则，这种事怎么可能！”
比鲁斯不敢大意，爆发出全部的能量，挣脱被抓住的手臂。
他拉开距离，破坏之力向四面扩散，将被时间扭曲的空间抚平。
“呼——”
比鲁斯呼了口气，眉宇间变得凝重。
“第十宇宙的破坏神……你的确是拥有着恐怖的天赋。”
“也确实，存在让预言鱼因为预言而沉睡的可能。”
“你又是赛亚人。”比鲁斯脸色冷峻下来，“超级赛亚人之神吗？看来如预言鱼所说，如果我不小心一点，说不定真的会死在这里。”
无论是时间法则，还是界王神的创造之力，加上对方那平静而又暴虐的神之气息。
就算没有使用破坏之力加持，眼前的白发少女。
也确确实实达到了破坏神的级别。
赛亚人真是个不可思议的种族。
“不过，就凭这种程度，也只是拥有着让我正视的资格而已。”
说完，比鲁斯再次化为紫色的光芒，发动猛烈的攻击。
贝丽丝的身体，也被白色的气焰覆盖。
刹那间。
寂静的宇宙中，
紫光和白光，不停的发生碰撞，然后又拉开距离。
片刻后，又再次相互交错。
每一次的响动，都会给附近以光年为计数的空间，带来强烈的扭曲感。
能量冲击，此起彼伏。
从爆炸中心开始，一直扩散到宇宙的边缘。
“那个神轮……”
维斯一直在地球上观战。
身为天使，有着超越破坏神的实力，可以清晰的看到比鲁斯与第十宇宙破坏神交手的场景。
“第十宇宙破坏神，背后出现的不是普通的神轮。”
“时空法则，不，或者该说是时之力。”
天使，也拥有着操控时间和空间的法则。
但那严格来讲，是一种类似修补的能力。
比如破坏神不小心毁灭掉不需要毁灭的星球，作为天使，就会用时间回溯来进行修复。
这个并不完全算是自身掌握的法则。
而是每个天使都会的懂东西，属于全宇宙赋予的能力，就像正式破坏神的破坏之力一样，属于一种特殊BUFF。
“时之界王神的时之力吗？”
维斯并不确定自己心中的想法。
毕竟，现任的时之界王神凯茵，在任时间也就7500万年，离可能存在的甄选时间，至少还有着2500万年的距离。
但是，不是时之力的话，普通的时间法则，不可能轻易地抵消掉正式破坏神的破坏之力。”
就像界王神的创造之力，那是与破坏神同等的宇宙级别的力量。
“界王神的创造之力，破坏神的破坏之力，外加上掌控时间的时之力，还有……龙神萨拉玛的龙之力。”
“这样的敌人，比鲁斯大人不趁着对方没有完全成长起来解决掉的话，日后被结果的只会是比鲁斯大人。”
界王神和破坏神法则，同归一体。
这就已经是很恐怖的事情。
加上，之前从超级龙珠记忆里了解到的许愿信息。
龙神萨拉玛，似乎很看好这位新的破坏神，并赋予了龙之力。
以及不明来源，疑似时之力。
“比鲁斯大人，您当初似乎做出了一个错误选择。”
维斯长长叹息一声。
破坏神毁灭星球，那是工作，是正事。
但当这份工作，涉及到另一位破坏神时。
那就不是一般情况了。
匹夫一怒最多就血溅三步，君王一怒，起码血流成河。
那神明一怒呢？
不同的层次，哪怕对待同一件事，带来的后果也会完全不同。
……
浩瀚的宇宙中。
一次次拳脚互轰。
战斗中的两人，再次拉开距离。
贝丽丝擦了擦嘴角的鲜血，伸出手掌对着比鲁斯，一声轻喝：
“时空禁锢”
顿时，比鲁斯的身体陡然呆滞。
然而，就在刹那间，暗紫色破坏之力从身上涌出。
瞬间抹除了，压制自己的禁锢法则。
比起嘴角溢血，衣服有点春光外泄的白发少女。
比鲁斯的情况也好不了多少，甚至看起来更差。
眼眶的位置肿起一个大包，身上还有大大小小的伤口。
“该死的家伙。”比鲁斯嘴里吐了一口污血。
成为破坏神两亿年，从来没打过这么憋屈的战斗。
明明自己更强，甚至强很多，但对面简直不讲武德。
一边战斗，还能一边给自己回血回气。
据他所知，只有实习界王神才具备恢复他人的能力，成为正式界王神后，这个能力就无法使用。（参考：在龙珠超，大特治疗贝吉塔时提到过。）
然而，眼前这赛亚人怎么回事？
不但可以奶自己，还可以无缝衔接。
这他喵的，完全是把主动技能当被动来使用。



第417章 激战，天使插手


“比鲁斯，看来还是我占上风啊，”
贝丽神情语气平静的让人恨的牙痒痒。
“切，等你赢了再说吧！”比鲁斯一脸冷漠。
看来睡的这十几年，自己战斗技巧都生疏了，身体的反应有点跟不上意识的速度。
作为破坏神，自在极意功并不是必要的东西。
自在极易是身体来掌控意识，而自我极易，则是以暴虐的意识来掌控身体。
破坏神更适合自己的战斗方式，那就是自我极易。
比鲁斯开始将破坏之力，压缩进身体里面。
恐怖的法则涌入，让比鲁斯双眸比起刚刚更为凌厉。
此时，环绕在比鲁斯周围的破坏法则，变得有些暗淡，看起来完全没有之前的浓郁感。
“很危险！”
贝丽丝眉头一蹙。
突然间，比鲁斯在视线中消失。
肆虐的旋风卷起，完全是速度扭曲空间带起来的威压。
贝丽丝侧身双臂交叉进行格挡。
“砰！”
这股恐怖的冲击力，将贝丽丝踹飞。
倒飞出数千公里后，后退的速度才堪堪停下来。
“咳——”
贝丽丝嘴里吐出一口鲜血，连忙用界王神的法则进行治愈。
“恐怖的家伙。”
这种做法，就跟孙悟空将超蓝的能量锁进身体里一样。
各方面都会得到大幅度的提升。
炙热的金色光芒，照耀了贝丽丝的前方。
“气功波吗？”
不是用破坏之力凝聚的破坏弹，而破坏法则加持下神力发动的攻击。
这才是真正属于破坏神战斗。
就像全王大赛前，大神官让四个破坏神进行战斗时出现的场景。
破坏法则压缩在体内，环绕在身体周围。
所有破坏神互相对战，释放出的攻击。
却不是单纯的破坏之力。
而是属于自身的神之气息。
但是，这样的方式，远超过单纯的破坏之力发动的攻击。
“时之力·亚空间切割。”
指尖的法则稍微压缩，在前方的空旷处虚划。
巨大的时空夹缝徐徐张开。
直接将释放过来的气功波给完全吞噬掉。
还没等贝丽丝缓过神，身体再次发出警惕。
“砰——”
单手握住，比鲁斯从身后袭来的拳头。
还没等停留，一只脚又踢了过来。
贝丽丝只得松开抓住比鲁斯的右手，稍稍后撤躲开攻击范围。
手心中发出一颗气功弹。
“轰隆”
比鲁斯的身体顿时传来一声爆炸。
“不可思议，凭身上的破坏之力，就蒸发掉我的时之力。”
比鲁斯挥动出残影的无数拳头，再次攻来。
贝丽丝使用的自在极意功，快速递进行躲闪。
几乎每一次，都以险而又险的方式，躲开对方的攻击。
但是，贝丽丝依旧不敢大意。
“不得不说，跟前列的破坏神比起来，自己仍有着一定的差距。”
她现在又不能随意使用破坏之力，让天使抓住把柄。
躲开比鲁斯攻击的瞬间，贝丽丝借着自在极易功的灵巧。
一拳轰向了比鲁斯的腹部。
比鲁斯的意识在身体反应之上，瞬间就发现要进行防御。
然而，贝丽丝终究是拥有好几种宇宙级别法则的女人。
眼眸中异色闪动，本就因为睡好多年不太跟得上行动的身体，又被阻碍了一点点的时间。
比鲁斯的身体出现僵直。
“轰”
狠狠的一拳，打在比鲁斯的腹部上。
神明间的战斗，不但对身体，甚至也会对灵魂造成伤害。
这一击几乎压缩了贝丽丝所有的力量的拳头。
使得比鲁斯的双眼，瞬间泛白。
直接倒飞出去。
就在贝丽丝想要乘胜追击时，比鲁斯强制用意识操纵身体发出一颗巨大的破坏能量弹，挡住贝丽丝的去路。
贝丽丝伸出手，对着面前的破坏弹发动相反的创造之力凝聚的气弹，中和掉破坏弹的法则。
然而，这一点点的时间。
也给比鲁斯争取到反应的机会。
嘴里吐出几口酸水，比鲁斯擦了擦嘴角：“几种法则的家伙，果然难缠，咳咳~”
虽然，比鲁斯非常清楚，对方不停用法则修复自身伤势的做法，对灵魂会有一定的负担。可这个负担是多少，比鲁斯完全无法判断。
因为，从没有界王神与破坏神进行过这类的战斗。
实力上，他是比对面要强，可是对方就是这么不讲理。
“可恶啊，要是我没睡这十几年，说不定就没有这么多的事情。”
现在身体的反应，完全跟不上意识的速度，否则刚刚只是被禁锢片刻，不可能会被狠狠的打上一拳。
腹部传来如同搅拌机搅拌一样的疼痛。
这时多少年没有的感觉。
看来自己回去后，得让维斯好好训练。
当然，前提是自己能活下来。
刚刚的那一拳人，让他的意识现在都开始模糊了。
“到此为止。”
一个身影出现在比鲁斯的身旁。
手持权杖的他发动能力，眨眼间治愈比鲁斯身上的伤势。
“天使维斯。”
贝丽丝心神一凛，全身心十二分警惕提起来。
眼帘微微眯起，说道：
“第七宇宙的天使，作为向导的你，决定出手了是么？”
“如果，我说是呢？”维斯一脸严肃的回答，“毕竟算起来，也可以把你当做是来第七宇宙捣乱的外来者。”
“成为破坏神后，原来隶属于第几宇宙，都可以完全不算的，不是吗？”
“只要天使这么认为，那就可以！”
“还真是诡辩呢！”贝丽丝语气中依旧很平静。
“您不也是一样？”
“也是，那你就看看地球。”贝丽丝开口道。
“什么？”维斯眉头一蹙。
将感知透过宇宙进行观测，发现地球已经脱离了他的保护。
而且被另一股能量所保护着。
最要紧的是，就在界王神身旁站着一个与眼前完全一模一样的贝丽丝。
维斯脸色一变：“你要对界王神动手？”
“什么，界王神！”
比鲁斯差点跳起来，额头冒出冷汗。
“彼此彼此。”贝丽丝笑道，“既然你不讲武德，那我也可以。”
界王神和破坏神同命，只要互相有联系的界王神死掉。
就算是天使，也无法在自身有联系的界王神死掉的时候回溯时间。
“龙之力么……”维斯还是第一次感觉到被算计，用龙之力解开自己对地球的掌控，还可以让自己没能发现，从而快速地控制住界王神。
原本在自己的掌控下，界王神不可能出意外，所以也没在意。
没想到忽略，代表奇迹的龙之力。
“您还真是为我上了一课。”维斯平静的说道。
“你的选择呢，维斯？”贝丽丝继续道，“要不我们比一下，是你杀掉我的速度快，还是我把界王神杀掉，让你彻底停滞机能的速度更快？”
“当然，那样的话比鲁斯也必然会死掉。”



第418章 对弈（上）


第七宇宙。
地球。
天使维斯离开后，贝丽丝从扭曲的时间夹缝中走出来。
以龙之力和时之力，进行隐匿。
有心算无心，想要瞒过天使的感知并非不可能。
于是，在天使维斯没有发觉的情况下，贝丽丝通过龙之力夺取了地球的掌控权，并且悄无声息地撬开，维斯用来保护两位界王神安全，避免其遭到暗算的结界。
两个白色的光圈，套在界王神辛和老界王神的脖颈上。
“谁？”
“什么人！”
界王神辛和老界王神一惊。
作为界王神能感觉到光圈上的恐怖神之气息。
那是足以在瞬间，抹杀他们两人的恐怖能量。
界王神的声音引起Z战士们的注意。
原本Z战士们，还在仰望天空上那忽明忽暗。
宛若极光，战斗余波形成景象。
两位界王神突如其来声音，把大伙都吓了一跳。
纷纷把目光转向界王神。
发现界王神和老界王神，脖颈上极为显眼的白色光圈。
看起来似乎是非常危险的东西。
“有人不遵守规则，我也只能以不遵守规则的方式来下棋了。”贝丽丝站在不远的位置幽幽的说道。
在这里的是刻意留下来的分身，为了躲避天使的探测，还要消除掉天使维斯对地球的掌控权。
哪怕作为分身，也要有一定实力才行。
至少实力方面，超过刚刚孙悟空和贝吉塔融合的贝吉特。
众多Z战士和贝丽丝不熟，而且贝丽丝现在的发型和面貌，与之前有很大差别，很多人没有认出来。
看到陌生的白发少女出现，貌似还对界王神做了什么。
Z战士不由的警惕起来，但某个认识的人就不一样。
“贝丽丝，你不是和比鲁斯在战斗吗？”贝吉塔率先开口。
“在这里的不是我的本体，只是一个分出来的分身，本体还在和比鲁斯战斗。”
“在地球的原因嘛，你也知道的贝吉塔。”
贝吉塔看了看贝丽丝，又看了看界王神，脸上的神情变得沉默。
“嗨，好久不见，贝丽丝小姐，你的样子变化好大。”孙悟空对着贝丽丝打起招呼，看起来样貌和之前差好多，孙悟空一时间没认出来。
但贝吉塔都认出来，还说了名字，孙悟空就恍然了。
看到孙悟空向自己打招呼，贝丽丝点了点头，说到：“嗯，是有一段时间没见，你和贝吉塔都变强了呢！”
“嘿嘿，跟您比起来我们还差的很远。”孙悟空挠着头发笑起来，“不过，没想到你也是破坏神。”
难怪当初悟吉塔打不赢，实力差距几乎达到难以置信的地步。
“那个，我可以问下吗？”
21号突然插话进来，“贝丽丝小姐，您出现在地球有特别的目的吧？”
“与贝吉塔有关，我和比鲁斯也有点私人恩怨。”
“这……这样子。”21号打量着贝吉塔一会，然后视线移回来，“您也是赛亚人？”
刚刚好像听到上面说的话，似乎有提到这个样子。
难道就是比鲁斯所说的超级赛亚人之神？
“我的确是赛亚人，我和贝吉也有一定关系，我们都来自贝吉塔行星。”
“不过，那是我成为破坏神之前的事情。”
关于自己和贝吉塔的姐弟关系，贝丽丝并没有大庭广众说出来，谁知道维斯那边会不会因为知道这件事，转头就想办法用贝吉塔威胁他。
当然，也可能是维斯已经知道了。
但不管怎么，这个时候少透露点信息还是好的。
“老祖宗，这个是什么啊！”
界王神辛的声音，再次拉起众人的视线。
他扯着脖子上的光圈，想要将其摘下来，可怎么用力都没有用。
“放弃吧，没意义的。”老界王神叹息道，“这位第十宇宙的破坏神大人，我们脖子上的光圈是你做的吧？”
“难道是用来威胁比鲁斯？”
贝丽丝没有回答，有些话可以别人来说，但是不能自己说出口。
贝吉塔这边似乎也明白这件事。
所有看到她给两名界王神下圈时，也没有进行解释。
“老祖宗，这怎么可能，我们只是弱小的界王神，能威胁到比鲁斯大人？”界王神辛一脸衰脸的样子。
简直是大佬互拼，街坊邻居倒霉。
你们破坏神打架就打架，打着打着抓他们弱小的界王神找成就感吗？
“什么弱小的界王神。”老界王神跳起来，给了界王神辛一技手刀，直接砸出来一个大包。
“界王神从来都不弱，弱的是你这个不学习，还喜欢到处浪的现任界王神。”
“那不能怪我啊，这么多年又没人教我，书又这么多看着就头疼。”界王神辛大声反驳。
站在两人身后的杰比特神，辛的仆从。
默默地没有说话。
现在的情况，界王神好像都可能小命不保。
他小小的界王神仆从，还是小心一点。
与自己这个不孝后辈吵了一会。
老界王神视线看向贝丽丝，开口道：“在神界书籍流传着一个传说，我们界王神与破坏神有着性命相关的连接，这个连接涉及到天使。”
“虽然我不知道是什么东西，但是，那个或许是真的。”
老界王神见多识广，很快就猜到贝丽丝的目的。
“第十宇宙的破坏神大人，没有推测错误的话，如果我们不小心死掉。”
“比鲁斯大人，恐怕也不会安然无恙吧！”
“重伤或者死亡，而天使……”
老界王神没有继续说下去。
他说的内容，让在场的人推测出来很多东西。
“我可是什么都没说，一切都是你提起的。”贝丽丝笑着道。
老界王神脸色顿时一黑。
从贝丽丝的话语中，他好像明白了什么。
自己把一些隐秘直接说出去，该不会到时候被比鲁斯灭口吧！
毕竟，辛才是正式界王神。
自己一个老不死，说不定就算死掉，也不会影响到破坏神。
一想到这里，老界王神就头皮发麻。
“不用担心，就算杀死你们也是一瞬间的事情，不会有任何痛苦。”贝丽丝对两位界王神劝告道。
这话顿时让两位界王神无语。
他们不是想怎么死，而是不想死！
贝丽丝没有再管界王神，随手在面前的空旷出虚划了几下。
刹那间，勉强的空间云雾缭绕。
很快变成一个巨型立体屏幕，并投影出内容——
正是作为本体的贝丽丝，与天使维斯和破坏神比鲁斯对峙的画面。



第419章 对弈（下）


看到投影画面，贝吉塔心里一揪。
自己姐姐，只有一个人，而对面是，破坏神+天使。
打起来，没有任何胜算。
难怪，她会挟持界王神。
“为什么不离开？”
贝吉塔扭头，目光看向仍在自己身旁，贝丽丝的分身。
贝丽丝摇摇头，说道：“本体要是离开，你们地球就完蛋了。”
“破坏神的性格，可不是能随意受威胁的。”
“就算如此，可……”
“说起来，贝吉塔，你在担心我吗？”贝丽丝打断了贝吉塔的话。
“哼，我只是不想你随随便便死掉，就像你曾经说过的话，如果死掉的话，那就什么都没有了。”
“作为第十宇宙的破坏神，完全没有必要为了第七宇宙的我……我们的所在的地球拼命。”贝吉塔的声音卡壳了一下说道。
“放心好了，本体可没这么容易死掉。”贝丽丝摊了摊手说道，“在本体被天使杀死之前，我有很大的把握，把我后面那两个界王神干掉。”
说着，贝丽丝伸出右手，用大拇指指了指身后的界王神和老界王神。
两名界王神听到贝丽丝的话，脸色一僵。
接着是哭笑不得。
打不过，拿他们两个界王神开刀，这事是人能干出来的？
“话是这么说没有错。”贝吉塔可没有孙悟空这么好骗，贝丽丝明明能很容易杀死界王神，但是直到现在她也没有做所说的事情，肯定是有某种顾虑。
“杀死界王神会带来很严重的后果吧？”贝吉塔试探性的询问。
“这个看你怎么看咯。”贝丽丝耸了耸肩。
如果不是比鲁斯过分逼迫，她是不想出来的。
至少在能无视全宇宙绝大部分规则前，不打算报贝吉塔行星被毁灭的仇恨。
无关什么正义与邪恶，因为比鲁斯毁灭她出生的家园，差点杀死了此身的父亲贝吉塔王，并用脚踩在贝吉塔王的脑袋上侮辱他。
双方结仇了，就是这么简单。
毕竟破坏神什么的，也谈不上正义。
为赛亚人一族复仇，那算顺带的。
什么，你说赛亚人邪恶？
那动则毁灭星球的破坏神不更邪恶？
只谈双方的仇恨和立场，不谈正义和邪恶。
就像她成为破坏神的时间里，也在对某些星球进行破坏时。
看到过不少类似英雄的人物。
她同样也不会在破坏星球时，对这类人也有任何的犹豫。
如果，那些所谓的英雄能活下来，并找她复仇，那作为第十宇宙的破坏神，也会欣然的接受，并将其破坏掉。
这就所谓的立场的问题。
在第七宇宙，她是赛亚人的公主，立场就是赛亚人这边。
而在第十宇宙，则是破坏神立场。
她不会去认为，破坏神比鲁斯指使用弗利萨，对贝吉塔行星，这种可破坏，可不破坏的星球摧毁是错误的决定。
但是，作为赛亚人公主的立场，她会对这种行为进行反抗。
这也是贝丽丝来找比鲁斯的原因之一。
在贝丽丝思索时间里，投影画面里依旧僵持着的情况。
聊天群里却有点热闹了。
【宇智波斑：“我还是第一次看见群主这么狼狈。”】
【蓝染惣右介：“的确。”】
【麻仓叶王：“如果能看到群主直播战斗就好了。”】
因为贝丽丝没有直播，他们的看到的内容，是贝吉塔直播中的画面。
天空中，倾泄而下的恐怖风暴，不停打在地球上。
如果不是那什么天使保护，恐怕地球就没了。
而且，那还只是余波。
从现在看到的对峙画面，比鲁斯和群主的战斗是在宇宙深处进行。
即便这样，也造成如此恐怖的余波。
【杰尔夫：“破坏神相互战斗，能毁灭宇宙，看来真的很恐怖呢！”】
仅仅是余波，就造成天空忽明忽暗。
在极光和白昼不停交替的景象。
【蜘蛛子：“嗯，我只想看群主的直播，不想看贝吉塔的。”】
【贝吉塔：“@蜘蛛子，那我关了。”】
【蜘蛛子：“诶诶诶诶？贝吉塔，你不是要和卡卡罗特同生共死吗？刚才都不说话，怎么突然就说话了。”】
【贝吉塔：“谁会和卡卡罗特同生共死，不会说话就不要说。”】
他贝吉塔是因为布尔玛和特兰克斯没法走，才留下来的。
到你这里就成了，我和卡卡罗特不清不楚的关系？
什么人啊这是。
【利姆露：“说起来，贝吉塔，你就不担心群主的情况吗？”】
因为贝丽丝下线，所以看不到聊天群的内容，所以利姆露很多话就敢说出来了。
【贝吉塔：“她刚才说没关系，就算是天使，她也有把握安然无恙。”】
【伊蕾娜：“说不定群主是在安慰你。”】
【贝吉塔：“不可能，绝对不可能！你们想想，连还没被杀死，就谋划着死后怎么复活的人，会这么容易死掉，会在意我这么一个弟弟？”】
【宇智波斑：“你说的好有道理。”】
【麻仓叶王：“无言以对。”】
【夏娜：“真实。”】
【光明兽：“命是自己的，弟弟是充话费送的。”】
【贝吉塔：“喂喂喂，你们越说越离谱了。”】
看着聊天群的内容，贝吉塔嘴角直抽。
虽然不觉得自家姐姐贝丽丝，会舍命来救他。
但是也不至于到，他堂堂赛亚人王子贝吉塔是充话费送的吧！
果然群里这些家伙，还是眼不见为净的好。
……
此时，宇宙深处。
贝丽丝与维斯和比鲁斯，依旧在对峙着。
“如何？维斯，你要赌一下吗？”贝丽丝打量着两人说道。
“比鲁斯大人怎么认为，要不要相信我一次？”
听着维斯认真的话语，比鲁斯差点跳起来。
赌个毛线啊，赌输了我会死！
你只是沉睡，当然不在意。
赌赢？
白毛萝莉若无其事，摆明能胜利的概率更高，甚至有可能从天使手里逃脱。
那他比鲁斯，不就白死了吗？
到时候岂不是被第四宇宙，那只死老鼠在坟前嘲笑？
这不赌，不能赌！
我是破坏神，不是赌神！
比鲁斯脸色阴沉，开口道：“说吧，第十宇宙的破坏神，你有什么条件？”
对方似乎不想撕破脸的样子，不然也不会告诉维斯，界王神在她的手里。



第420章 克丝，降临


“我要地球和地球上居住的生灵，以及宇宙中所有还活着的赛亚人。”贝丽丝打量着比鲁斯半晌，认真地说出自己的条件。
“不可能！”比鲁斯斩钉截铁的拒绝。
除去中心银河关着的某些家伙外，地球基本上是第七宇宙最高端战力的星球。
就算刚刚用破坏弹攻击地球，迫使真正的超级赛亚人之神出现。
他也传音给维斯，让其在孙悟空等人坚持不住的时候，把破坏弹消除掉。
然后，自己再出现在地球人面前，赞叹一句他们合格了。
以显示他这个破坏神的心胸宽广。
一颗高端星球的存在，会让第七宇宙的评分提升好多。
要是把地球给出去，会让宇宙评分瞬间下滑。
所以无论，都不可能轻易的把地球给出去。
“不愿意给？”贝丽丝打量着比鲁斯，“与你自己的性命来比较，无关紧要的地球和一些被你厌恶的赛亚人更重要吗？”
“那我们就没必要谈下去。”
“等、等一下……”
贝丽丝突然冷下来的话，让比鲁斯整个人心神一紧。
自己的小命，还被对方跩着呢！
其实，要是与自己的性命相比。
把地球给出去，似乎也不是不可以。
再说，地球上有好几个赛亚人，与第十宇宙的破坏神是同族。
于情于理，自己都应该同意这件事，然后皆大欢喜。
这绝对不是他比鲁斯从心了。
“这是不行的，第十宇宙破坏神阁下”出现的声音打断比鲁斯的思绪，他扭头看向维斯，瞪了他一眼，“维斯，你想我死就直说。”
“诶呀呀，比鲁斯大人，您这就误会我了。”维斯解释道，“2亿年前，成为破坏神的时候，我不是跟您提起过全宇宙的规定吗？”
“所有宇宙的星球，不经过全王大人的同意，不能私底下进行交换。”
“这可是破坏神必修时学的东西啊，才2亿年的时间，您不会这么快就忘了吧？”
“呃……有这种规定？”比鲁斯懵了。
不能交易星球，全宇宙还有这个？
通过维斯的提示，脑海中回想起刚成为破坏神时，维斯讲解全宇宙规则确有提到过。
破坏神之间，不能私底下交易或交换星球。
这是为避免一些不正当的竞争。
比如破坏神之间，强行盗取弱小破坏神宇宙的星球，增强自己宇宙的评分，然后好在全王大人面前混个眼熟。
没有理会还在懵逼树下懵逼果的比鲁斯，维斯看着对面的贝丽丝，开口道：“交易星球是不可能的，除非能得到全王大人的同意。”
“如果只有这个条件，相信比鲁斯大人一定会和您鱼死网破。”
“喂喂喂！”比鲁斯头皮发麻。
自己可还没决定，谁让你帮我做决定。
感情死的不是你。
“第十宇宙的破坏神阁下，您打算鱼死网破吗？”维斯双眸眯起，语气中带着些许威胁的意味。
“果然……”
维斯严肃的表情，贝丽丝就知道事情行不通。
原著第六宇宙和第七宇宙交换地球的行为，看起来也是不被认可的行为。
第六宇宙象帕和第七宇宙比鲁斯，都忘记规定的事情。
很可能哪怕第六宇宙赢了。
在交换星球的时候。
作为向导两位天使肯定会提起。
“那我只把赛亚人及其亲属带走呢？”贝丽丝试探地继续询问。
比鲁斯还没说话，维斯摇摇头：“这同样是不可行的。”
“这也不行那也不行？看来你不在意比鲁斯的生死。”
“涉及到原则问题，我相信比鲁斯大人一定能理解。”维斯寸步不让，手中稍稍晃动的权杖，表示着他的决心。
比鲁斯：“……”
我可什么都没说，你不要擅自帮我做决定。
“那么，你的意见是什么？”
贝丽丝沉默了一会，目光再次凝视维斯。
“我可以替比鲁斯大人保证，只要地球不跌破及格线，不会破坏地球，至于地球上赛亚人，同样不会因为这次事件，与比鲁斯大人产生恩怨。”
“呵——我信不过你们。”贝丽丝开口道，“按照你的说法，你们想毁掉地球有的是办法，这种约定根本没有说服力，何况刻意让我来第七宇宙，你们这是打发叫花子吗？”
“第十宇宙的破坏神阁下，请你不要太过分。”维斯脸上浮现淡漠的神情，“虽然我不知道你还有什么底牌，但是仅凭龙之力和候补时之界王神的时之力，以你现在的情况。”
“我想要把你解决掉，还是很容易的，何况，你真的以为凭借地球那点手段，我真的没办法破解？”
“破坏神和天使的差距，远超过你的想象。”维斯冷冷道。
“那你可以试试。”贝丽丝不屑的笑道，“看看是你杀掉我的速度快，还是我杀掉界王神的速度更快。”
“还是说，在地球上留有什么后手？”
“不过，你可要想清楚，要是失败的话，比鲁斯这条宠物可是会死的。”
“这条宠物！？”比鲁斯眼角直接跳。
“比鲁斯大人，请您做出决定吧！”维斯的目光看向比鲁斯。
“随你做，我的性命就交给你。”比鲁斯脸上也浮现出认真的表情。
“我会尽全力保证您的安全，比鲁斯大人。”
就在维斯准备对贝丽丝发动攻击时。
一个飘然的声音响起。
“维斯，你打算对我的破坏神大人做什么？”
“这是贝丽丝大人和比鲁斯的私人恩怨。”
“维斯，你过界了！”
略显稚趣的声音出现，维斯脸色一变。
“这不可能，你……”维斯瞳孔收缩，看着逐渐在贝丽丝身旁凝实的身影，就好像从宇宙的异空间夹缝中走出来的一样。
此时，在贝丽丝身旁。
站着一位手持魔杖的麻花辫少女。
“你居然主动解除父亲大人的封印。”维斯脸上的表情极为精彩。
“看了很久了吧，克丝。”贝丽丝语气中略显无奈。
站在在贝丽丝身旁的，正是第十宇宙天使克丝。
“嘛，因为很有趣，就有点忘乎所以。”听到贝丽丝询问，克丝脸上浮现笑容，“反正贝丽丝大人您的表情就好像在说，哪怕天使不讲武德出手，您也可以安然逃脱。”
贝丽丝：“……”
我的克丝大小姐啊，你就没想过我在虚张声势吗？
虽说的确不算虚张声势，也有一定把握逃走。
可是，克丝，你这乐子人的性格跟谁学的？
你以前不是这样的天使。



第421章 双方的博弈，友好契约？


在与比鲁斯战斗中，就通过聊天群察觉到克丝的到来。
所以，贝丽丝才敢如此地与维斯扯皮。
刚才的话，也是在试探维斯。
毕竟在第六与第七宇宙中，有象帕和比鲁斯交换星球的桥段出现。
虽然最后没有成功。
可是，万一可行呢，是不是？
但没想到，才刚开口就被维斯拒绝了。
克丝的声音响起，打断贝丽丝脑海中杂七杂八的想法。
“维斯，我家破坏神和比鲁斯的恩怨，你确定要插手？”克丝语气十分平静，“你难道想和我这个姐姐，做过一场？”
说着，克丝手中的权杖，轻微摇晃了一下。
脸上露出跃跃欲试的表情。
“克丝，您解除封印的事情，父亲大人知道吗？”维斯声音凝重。
“这是我的事，与大神官和全王无关。”
“大神官、全王……没有敬称，难道你……”维斯脸上露出惊骇的表情，接着极其惊悚的目光，望向克丝旁边的白发少女。
“就是你想的那样。”克丝再次说道，“如果你打算动手，我会直接把你封印掉，顺带把第七宇宙的破坏神干掉。”
“就算到时候大神官和全王追责，我也有把握说服他们。”
“区区一个破坏神而已，不是吗？”
这打击面有点广了。
听着克丝的话，贝丽丝一阵无语。
自己也是区区破坏神，哦不对，还有界王神和时之界王神候补。
大概在名义上，比起通常破坏神要稀有一些。
另一边，被调侃区区破坏神的比鲁斯，忍不住了。
比鲁斯开口说道：“第十宇宙的天使，你说的话不符合天使的行为吧？”
“天使是不能对破坏神出手的，请你不要忘记。”比鲁斯咬牙切齿。
总感觉第十宇宙的天使，比曾经见面时更具攻击性。
在朗姆西还活着的时候，第十宇宙的天使看起来就是那种十分平庸。
简简单单一只萝莉的感觉，完全没有现在的盛气凌人。
甚至，什么都随便朗姆西，有时候与朗姆西一起胡闹。
比如开演唱会，一起与朗姆西健身等等。
现在这天使，是同一只？
该不会回炉重造了吧！
还是说，赛亚人连天使都能影响到？
“比鲁斯，你所认为的天使不能对破坏神出手，那是在全宇宙的规则下，明白了吗？”克丝平静的说道。
“什么意思？”比鲁斯眉头紧蹙。
“比鲁斯大人，关于克丝姐姐的事情，等我回到破坏神界再跟您细说。”维斯叹口气，看了看克丝，又看了看贝丽丝。
知道今天的事情，不可能这么容易处理。
只有处在同平台时，双方才会在意对方的意见。
就比如，破坏神会在意普普通通星球生命的死活吗？
这完全是不可能的事。
除非那颗星球上，有对等的价值得重视。
“贝丽丝小姐，请您说出您的要求，我这边会与克丝签订契约，这样话就算破坏神也不能违反约定。”
维斯说着，又补充了一句，
“但想要迁移地球，以及迁移赛亚人的这种事情，请您不要再说。”
“这不是我能决定的，如果您真的想要地球，只能向全王大人提出请求。”
“如果全王大人同意，我没有任何意见。”维斯说完，目光转向一旁的比鲁斯，“比鲁斯大人，您的看法是？”
“哼，得到全王大人的许可，那当然是按照全王大人说的做。”虽然比鲁斯隐隐得自己现在有些憋屈。
可是，维斯的态度……尤其在听到第十宇宙天使的话时，他对第十宇宙破坏神贝丽丝的态度，有明显的改变。
在不完全理清楚情况之前，比鲁斯还是觉得由维斯做决定比较好。
毕竟，作为第七宇宙天使，总不可能害他吧。
之前要炸地球的那个不算。
“我要自由进入第七宇宙的许可，作为条件，我不会干涉与赛亚人无关的事情。”
“这个可以答应。”维斯点了点头。
“第二，不允许对赛亚人，以及地球和地球有关的人员进行破坏，至少在我和比鲁斯达到意见相同时，不能进行破坏。”
“若是地球评分低于及格线呢？”比鲁斯眉头紧蹙。
破坏神有破坏星球的自由，可有些星球是必须破坏掉。
这个连破坏神自身，都无法违反的规则。
“我明白你的意思比鲁斯，在地球评分接近临界时，作为破坏神，你必须要进行提醒，然后我会过来，以赛亚人公主的名义，对地球的评分进行修正。”
“我原隶属于第七宇宙，这件事应该算符合规定的，如果修正失败，我不会干涉你毁掉地球，但是其中，你们如果扮演着不光彩的角色，那就另说。”
“我们答应了。”维斯点了点头。
理论来讲，贝丽丝在钻漏洞，但以地球上赛亚人的价值，也的确可以如此。
这是第七宇宙有利的事情，作为天使不可能去拒绝。
“第三，我哪天得到全王大人同意，将第七宇宙的地球和所有赛亚人移居到第十宇宙，第七宇宙的破坏神和天使，不可以阻止。”
维斯和天使对视一眼，然后维斯开口道：
“这个我们可以答应，但是有一个条件，那就是他们自愿离开，我是指贝吉塔他们，如果他们不愿意离开第七宇宙，你不可以逼迫。”
“当然，前面的两个约定依旧生效。”维斯思索着，贝吉塔和孙悟空等人毕竟算的上不可多得的人才，把他们留在第七宇宙，或许还能与第十宇宙长期交好，这对于第七宇宙的发展有很大的好处。
维斯的话，让贝丽丝沉默了一会，她知道维斯这个做法是什么意思，不过贝丽丝也不在意，点点头：“我可以同意。”
“我就只有这三个条件。”贝丽丝的目的就是保护赛亚人，还有贝吉塔，在自己能从第七宇宙掏出地球之前，或者说自己有能无视全宇宙一定的规则实力之前是这样。
“既然是条约，那么我们也有两个条件。”维斯开口道，“第一，您和比鲁斯大人的恩怨一笔勾销。”
“第二，第七宇宙和第十宇宙，签订友好盟约，这是指在不威胁到双方宇宙的时候，进行的盟约，也为了共同应对以后可能出现的意外情况。”
“这两个条件，如果您答应的话。”
“我们可以立即签订契约。”



第422章 监视的目光，来自大神官


维斯的这两个条件，贝丽丝并没有拒绝。
于是，在双方天使的见证下。
两位破坏神进行充分且友好的交流。
本着以人为本，求同存异的观点。
最终，第七宇宙的破坏神比鲁斯与第十宇宙的破坏神贝丽丝，在浩瀚的宇宙中，签订第七宇宙与第十宇宙友好同盟条约。
双方都得到了相对满意的结果。
……
此时，地球。
拥有同意识贝丽丝的分身。
在本体与比鲁斯签订条约后，就把投影给关掉了。
顺带把事情的脉络细节，跟在场的某些人说一说。
“贝吉塔，拿帕，还有孙悟空，契约内容什么的你们也都知道。”贝丽丝刻意把与贝吉塔行星关联不大的二代赛亚人隔开，只跟贝吉塔等人商量事情。
可以说贝吉塔行星的恩怨，目前只与以上三人有关。
至于，孙悟饭、特兰克斯什么的，太远了。
“原来是比鲁斯，让弗利萨毁掉的贝吉塔行星吗？”拿帕眉头皱起。
贝丽丝的科普下，拿帕也清楚破坏神是责任，以及为什么要毁灭贝吉塔行星。
比鲁斯和贝吉塔王抢枕头什么的，都是次要的东西。
主要是，贝吉塔行星评价分数，就临近及格线的范围。
就算没有“枕头事件”恐怕也会被覆灭，时间恐怕也不会太久。
“拿帕，这件事就当过去，我记得你的父母是征战星球时候过世的，与贝吉塔行星毁灭基本没有关联。”贝吉塔劝告道。
“我知道的，连公主殿下都要小心应对的神明，我怎么敢妄想。”拿帕苦笑的说道，“我只是没想到，公主殿下活着，并且成为像比鲁斯那样的神明。”
“贝吉塔，我还以为你会坚持报仇呢！”贝丽丝语气中颇为诧异。
“我不傻，自己有几斤几两，我还是秤的准的。”贝吉塔白了自家姐姐一眼，“再说，你顾忌的也不只是比鲁斯和维斯吧？”
如果只有比鲁斯和维斯，以贝丽丝的性格，早就把界王神给嘎掉，不可能和维斯谈条件。
关于跟深层次的内容，贝吉塔没有提及，也知道有些东西不说出来比较好，毕竟，哪怕在结界里，也还有两个外人在——孙悟空和拿帕。
“说起来，贝吉塔王子，你是什么时候确认公主殿下身份的？”
拿帕挠了挠光滑的脑门，看着王子殿下和公主殿下在打哑谜，也不好去问，便转移了话题。
“在沙鲁事件之后吧，大概这么回事。”贝吉塔不知道该如何对拿帕解释，贝丽丝开口解围。
“你们不必要想太多，努力修炼就就可以。”贝丽丝打量着众人，“比鲁斯那边，他或许会还过来，但不会像之前那样盛气凌人。”
贝丽丝叹口气：“我终究不是第七宇宙的破坏神，很多事情理论上来讲是不可以做的，刚刚我和比鲁斯签订的契约，基本上算是极限了。”
“之后的日子，只要你们不刻意惹恼对方，不会有什么大问题。”
说着话的时间里，贝丽丝的身体开始变淡。
“要离开了？”贝吉塔疑惑道。
“嗯，我会直接回第十宇宙，短时间不会再过来。”
贝丽想了想，又补充了一句，
“关于魔界，以及巴达克和贝吉塔王的事情，尽量不要在比鲁斯面前提起，他知道是一回事，你们提起又是另一回事，知道吗？”
说完，贝丽丝的身影化作点点的星光消失。
……
与比鲁斯签订完契约后，第七宇宙的事情告一段落。
贝丽丝与克丝，返回第十宇宙。
很快，就回到破坏神界。
贝丽丝将这段时间里发生的事情告，大致地跟克丝过了一遍。
克丝听得津津有味。
等到贝丽丝说完后，克丝感慨地评论道：“不愧是贝丽丝大人，您的经历果然丰富多彩。”
这么短的时间内，不但碰到解封的梅奇卡普拉，还碰到突破封印的德米古拉。
接着还有暗黑魔界一众手下。
甚至，还出现诡异的可以跨次元的暗黑龙珠。
通常的破坏神，生活非常朴实。
除了不厌其烦的破坏星球的工作外，其余的大都是在睡觉。
哪里像现在咱第十宇宙，如此的活泼。
一年左右的时间，发生了这么多事情。
在说完一些无关紧要的事后。
贝丽丝开始说起正题，脸上的表情也严肃起来：“克丝，在与比鲁斯战斗的时候，除了你以外，还有另一道目光在看着。”
“监视？”克丝一脸疑惑，“我并没有察觉到异常啊！”
自己都解开封印，如果真被监视，不打可能发现不了。
“我有特殊的感知办法。”贝丽丝叹息一声，“与之前来大神官来到第十宇宙时，给我的感觉差不多。”
“这样子啊……”克丝紧蹙眉头，再次询问，“现在还有这种感觉吗？”
克丝没有询问，自家破坏神是怎么能跨越次元感应到大神官气息的。
毕竟每个人都有秘密，有些东西没必要过多探究。
贝丽丝摇摇头：“进入第十宇宙后，监视的目光就消失了，所以我才把刚刚的事情告诉你。”
“有点麻烦，我就知道我解开封印后，肯定会被大神官察觉到，抱歉贝丽丝大人，因为顾忌到全王和大神官那边才没有干掉比鲁斯，”
“你还真想这么做啊！”贝丽丝忍不住吐槽。
虽然自己也有这个想法，但自身实力不足是一个缘故，杀界王神什么不符合堂堂正正的美学，还有就是同样顾忌到全王宫的想法。
扎马斯可以这么做，他是外人，还有，光脚不怕穿鞋的。
但是，破坏神作为在编人员。
不能随便任由性子，干掉体制内其他宇宙的同事，后面不好交代。
钻漏洞是一回事，宰了其他破坏神就是另一个层次上的事情。
全王可以做这件事，因为他是全王。
而自己只是个弱小可怜又无助的破坏神。
克丝没有回答贝丽丝的问题。
不过看着她脸上的表情，似乎真有刚刚想干掉比鲁斯的趋势。
这么多年，她居然有搞事情的天性。
“贝丽丝大人，说起来，您刚才和维斯谈的条件，是在试探大神官的底线吗？”克丝像是想起什么询问道。
“嗯。”贝丽丝点点头，“我提出把地球迁移时，大神官的感观视线，里并没有任何变化。”
“这样子啊……”克丝低头思索。
片刻后，克丝抬起头来：
“那我去问我看好了，贝丽丝大人，您稍稍在这边等我一下。”
“去……去全王宫殿？”
贝丽丝伸手要制止。
克丝“咻”的一声，身上升起彩色的光晕，搭着光晕形成的七彩方块离开了破坏神界。
看到克丝越来越远的背影，贝丽丝一阵无奈。
为什么总感觉，克丝把自己的力量解封后，性格发生这么大的变化。
完全没有之前那样的稳重。
该不是封印的不只是部分力量，还包括部分人格。
“应……应该不可能吧。”
很显然，克丝单枪匹马跑去向全王和大神官求证。
“算了，等克丝回来再看看什么情况。”
怎么说大神官和克丝，是父女关系。
总不可能因为克丝之前跳了一些，就找个小黑屋关起来吧。
这也不符合，大神官固有的气质啊！
时间一分一秒的过去。
克丝仍未回来。
……



第423章 天使维斯的思虑


第七宇宙，破坏神界。
“维斯，给我给我个理由，签订契约的时候，你不让我随便说话是什么意思？”比鲁斯一脸怨念。
之前德米古拉的事情，自己察觉到什么，提前醒来。
然而，不但德米古拉没抓到，还被叫刻刻鸟的乌鸦耍了一顿。
简直就是出师未捷……
“比鲁斯大人，我这是在为您着想。”维斯的声音把比鲁斯从杂七杂八的思绪中收拢回来。
“为我着想，我怎么觉得你整天说要找新的破坏神。”
比鲁斯满脸羞怒。
“那是两回事。”维斯呵呵的笑道，“如果不答应那位第十宇宙破坏神的契约，您很可能会死在克丝的手里。”
“都是天使，难道你打不过她？”比鲁斯脸上浮现震惊的表情，“而且，我还是不理解，天使不是不可以干涉破坏神的行动吗？”
“我打不过克丝姐姐。”维斯叹息一声，“第十宇宙的天使克丝，是所有天使的大姐，解开封印后，自身实力仅次于全王大人和大神官。”
“解开封印？”
“没错。”维斯点点头，
“克丝一直没办法很好控制自身的法则，她本身也不喜欢战斗，所以才让大神官把自己一部分的力量封印起来，让其停留在通常天使的这个阶位。”
“当然，这个封印的掌控权一直都在克丝的手里。”
听到这里，比鲁斯若有所思。
“你是说她想帮现任第十宇宙的破坏神，才解开的封印？”
“没错，基本是这样。”维斯想了想说道，“那是克丝觉得自己的实力，很可能无法应付接下来出现的意外，才解除的封印。”
“但是，按理说这是不可能的，除非……”维斯沉默下来。
“除非什么？”比鲁斯眉头蹙起。
“除非她决定好做某件事，需要超越一般天使的力量。”
维斯解释道，
“比鲁斯大人，如果刚刚你被克丝杀死，大神官和全王大概率也只会睁一只眼闭一只眼，无关痛痒地责怪几句。”
“那样的话，比鲁斯大人你就白死了。”
“至于天使……”
“第十宇宙的克丝，很可能已经不是天使，或许名义上还是，但实际上已经不是了。”
“什么意思？”比鲁斯眉头紧蹙。
维斯这家伙说话，说一半留一半，就不能说的清楚一点吗？
“我用个通俗的例子来说明。”维斯叹口气，“那就是国中之国。”
“第十宇宙名义上还是全王大人的管辖，但实全王大人很可能把绝大部分的权限，都交给了第十宇宙的破坏神。”
“记得龙神萨拉玛吗？”维斯询问道。
“你的意思是……那个赛亚人小鬼，很可能成为下一个龙之神？”
“是不是龙之神我不确定，但无论是全王大人还是萨拉玛，甚至时之界王神都很看好她。”
“也就是说，第十宇宙破坏神的价值，远在比鲁斯大人你之上。”
“若我没有制止比鲁斯大人，您很可能会白白死掉。”
“这么凶险？”
听着维斯的解释，比鲁斯只觉得头皮发麻。
第十宇宙的天使，那只萝莉，居然真想干掉自己。
比鲁斯拍了拍胸口，缓了好几口气才再次出声：“维斯，我们与第十宇宙的盟约，你有特别的考虑吧？”
“对，我基本确定，第十宇宙现任破坏神贝丽丝，就是第七宇宙贝吉塔行星的赛亚人公主，也是贝吉塔的姐姐。”
“贝吉塔那家伙？”比鲁斯有些惊讶，还以为对方只是普通的赛亚人，意外到第十宇宙成为破坏神，没想到还是个赛亚人王族。
“没错。”维斯开口道，“比鲁斯大人，那位和你的仇恨是怎么来的，不用我来说明吧？”
“呃……”比鲁斯眼皮直跳，“维斯，你实话告诉我，这种情况，还有和解的可能吗？”
出去混，是要看背景，要看人脉。
看看第十宇宙。
被全王和大神官、龙之神看重，外加还是时之界王神候补。
这妥妥的背景人脉啊！
除此之外，还有全宇宙最强天使保驾护航。
自身又掌握着，好几种宇宙级别的法则本源。
这背景，这天赋。
比鲁斯愿称为最强的！
哪是他小小第七宇宙破坏神能比。
“为什么，您会觉得和解不了？”维斯疑惑道。
“杀父灭族之仇，我还羞辱了贝吉塔王。”比鲁斯硬着头皮解释起来。
同一件事，在不同的人身上，就会有不同的结果。
如果，只是普通的赛亚人，甚至是贝吉塔，羞辱了就羞辱，杀了就杀了，比鲁斯完全不会在意，难道区区贝吉塔还能过来撸他？
可是，换到同等层次的破坏神，还是潜力和背景极大的破坏神。
那就是另一回事了。
比如说，你羞辱了暂时失去力量的全王他爸，还宰了他。
并且，把其余暂时失去力量的全王他爸的族人统统干掉。
等全王王者归来后，你还想和全王和解。
这可能吗？
当然，这只是举个例子。
杀父灭族之仇，这可谓不共戴天了吧！
“比鲁斯大人，害怕了？”维斯调侃道。
“我……我哪里害怕。”
比鲁斯刮了维斯一眼，恶狠狠道，
“不就是背景强一点的破坏神吗？虽然她没有使用破坏之力，大概还不是全力的样子，但我也不是全力啊！”
“我只是刚醒过来，身体还不适应，等我适应了，她根本不是我的对手，我哪可能会怕一个新人破坏神。”
“放心吧，比鲁斯大人。”维斯笑了笑说道，“贝吉塔王还活着，这件事那位破坏神应该是知道的。”
“所以，她和您的仇恨，也只有灭族之仇。”
“之前的条约，我也是在试探那位破坏神，她既然愿意一笔勾销，那就意味着，她可以放弃这份仇恨。”
“你是这么理解的？”比鲁斯眉头一挑，“万一是她的缓兵之计呢？”
“不会。”维斯摇摇头，“第十宇宙破坏神的性格，我能摸索出来一点，她只会在意她在意的人，至于赛亚人一族，她并不是很在意这种事情。”
“只要你接下来，对贝吉塔和孙悟空等人好一些，顺便教导他们修行。”
“其余的，基本就可以过去了。”
“原来如此。”
比鲁斯点点头，虽然有些憋屈，但或许这就是最优解。
“那万一呢？”比鲁斯抬头询问。
“嚯嚯嚯~”维斯笑道，
“若是有万一，那就是比鲁斯大人命该如此咯。”
比鲁斯：“……”
进入全王宫，经过一条宇宙样式的长廊。
克丝见到了自己的父亲大神官，以及在大神官身旁。
坐在主位上，表情略带微妙的全王。
“久疏问候，特来请见。”
“您贵安，全王阁下，还有父亲大人”



第424章 事件落幕


“这么火急火燎的赶来，发生了什么事情吗？”
简单的招呼过后，大神官询问克丝来全王宫的目的。
“之前是你在监视我和我的破坏神是吧，大神官？”说到正事，克丝没有先前打招呼那样的亲切，感觉就好像在公事公办。
“诶呀，看来你已经进入角色，很不错哦。”大神官脸上收起笑容，说道，“我的确是在你进入第七宇宙后，监视过一段时间。”
“倒是没想到能被发现，你成长了啊，克丝。”
“是担心我杀掉比鲁斯吗？”克丝询问道。
“啊，没错，全王大人也是这个想法，虽然第七宇宙的破坏神懒了一点，但要是死掉的话，又得重新选人，这么多年的工作，要是业务不熟悉的新人，恐怕维斯又得烦心了。”
“我也看的出来，维斯和第七宇宙的破坏神，关系还算不错。”
“但是，维斯违反了规定。”克丝眉头蹙起，“比鲁斯和我的破坏神贝丽丝大人之间，属于私人恩怨，至始至终贝丽丝大人都铭记着全宇宙的规则。”
“她并没有使用破坏之力，反倒是维斯，插手进去是不是有些不符合道理，大神官，你有什么解释？”克丝语气中略带质疑。
“虽然，你的破坏神原属于第七宇宙，可现在也是第十宇宙破坏神，维斯违反规定什么的也在两可之间，我更倾向于第十宇宙破坏神在钻全宇宙法则的漏洞。”大神官解释道。
“是么，那全王阁下啊，您是什么看法？”
“让贝丽丝和比鲁斯，再打一场，决定第地球和赛亚人的归属怎么样？”全王不假思索的说起来。
“就这么简单？”克丝有些不可置信。
“没错，我也很看好她，就是这么简单，失败的惩罚我还没想到，以后再说吧。”全王托着腮在说着话。
“具体时间呢？”
作为年龄最长的天使，克丝深深知道，全王可不是简单的人通常，只是看起来简单而已。
“时间暂且还没定，应该会有很长一段时间，不着急。”
“我知道了。”克丝点点头。
不知道全王葫芦里卖的什么药，但对方都开口，实力不对等的情况下，也没有可反驳的机会。
克丝离开了，从来的宇宙星空通道中走出去。
目视着天使克丝的离去。
“这样好吗？明明失败的惩罚已经决定的事情，却不说出去。”大神官语气中有些担忧。
“反正之后也要举办力之大会，就把战斗放在那时候吧！”全王扭过头，看向大神官，“要是比赛没有惩罚的话，不是很无趣吗？”
“依您所言，不过，要不要把力之大会的事情，告诉其他宇宙。”
全王摇摇头：“暂时不用，那是捕抓到平行世界，未来的印记，我们的世界已经是独一无二了。”
“况且，我还想看看，未来会有什么样的变化。”
“嘛，大神官，我累了，后面的事情就交给你了。”
说完，全王灵动且睿智的眼眸。
缓缓地失去灵动，只剩睿智。
大神官对着全王颔首，低语道：“谨遵您的吩咐，全王大人。”
……
第十宇宙，破坏神界。
等的花都谢了的贝丽丝，终于盼星星盼月亮的把自家天使盼回来了。
“克丝，我还以为你被大神官囚禁了。”
就是贝丽丝大人，床底下箱子里面装有的，那些奇奇怪怪的书籍。
里面所说的囚禁play？
“哈？”
贝丽丝愣住了，“你在说什么？”
床底下箱子的书……
呃，貌似是之前自己毁灭某个奇奇怪怪的星球。
在星球毁灭前顺回来的本子？
克丝不说，她都忘了。
“贝丽丝大人，对于您的嗜好，我……嗯，不做评价。”
“不是，那个不是，你听我狡……啊呸，听我解释。”贝丽丝着急解释，不解释不行啊，“我没有那些奇怪的嗜好，那是顺手顺回来的，我这段时间都在努力修炼，哪有和时间看这些东西。”
“哦~”克丝将声音拖的很长，靠近地走了几步，来到贝丽丝的面前，伸出手指，抵在贝丽丝的下巴上，“神明漫长的岁月里，拥有一些特别的兴趣也是很正常的事情，您不用担心。”
“就像朗姆西大人，明明都已经是破坏神，还是会吃蛋白粉和热爱健身，其实那是完全没什么用的东西呢！”
“不过，朗姆西大人既然想的话，我也陪她一起。”
“贝丽丝大人也是一样哦。”克丝一字一句道，“我可不会歧视贝丽丝大人的兴趣。”
“不是，不要，你听我说。”贝丽丝头皮发麻，后退几步才站稳。
克丝不会出什么问题了吧！
不，这绝对是出问题了。
相处这么多年都没有这种情况，解封之后，就像换了个人。
就跟那个什么，脱缰的野狗，
呃……这个形容不对。
总之，她必须拉回话题。
贝丽丝深深吸口气，有些弱气道：“克丝，大神官那边得到什么有用的信息吗？”
听到自家破坏神提到正事，天使克丝收起脸上的笑容，想了一会，说道：“如您所想的那样，之前我们的确是被大神官监视了。”
“破坏神暂时不能换，因为比鲁斯待机时间太久，换了个新的破坏神可能会工作不熟悉，总之就是破坏神选择可能比较困难。”
虽然，牵条狗都能成为破坏神。
可是，没脑子的破坏神是干不长的。
“那全王宫对条约的态度是怎么样？”贝丽丝再次追问。
“没有反对。”克丝说道，“除此之外，我还向大神官和全王询问了要第七宇宙地球的条件是什么。”
“全王说想想看一场战斗比赛，不过，只有第七宇宙和第十宇宙。”
“但是比赛的方式和时间，全王都没有给出来，好像并不着急的样子。”克丝思索着脑海中的信息，回答贝丽丝的问题。
“比赛……”
贝丽丝眉头紧蹙，“全王的比赛可不是这么好的事情啊！”
不过，既然没有明确给出时间，那就意味着，应该不是最近才对。
她仍可以提前准备。



第425章 大特所在的平行世界


在与比鲁斯友好交流一番之后，事情基本落幕。
贝丽丝也回到水群的生活当中。
然而，在某个平行世界里。
危机悄然降临。
“就是现在，特兰克斯，快干掉达普拉！”重伤垂危的界王神辛，回光返照地爬起来，伸出双手，用尽全部神力将达普拉禁锢。
“可……可恶的界王神，尽是垂死的挣扎。”达普拉用尽力了却挣脱不了界王神的神力。
而另一边，杰比特因为保护特兰克斯，而被达普拉杀死。
特兰克斯因极度的愤怒下。
突破超级赛亚人的极限，达到超级赛亚人2。
有着界王神的禁锢，特兰克斯开始蓄力。
一声大喝：“去死吧！达普拉。”
双手中释放出恐怖的气功波，无法反抗的达普拉，瞬间被这几乎蓄尽特兰克斯全部力量的气功波给完全淹没。
“不——”
在不甘的哀嚎中，达普拉的声音渐渐消失。
光芒散去，一切似乎都恢复了平静。
看到达普拉死亡，界王神辛的脸上，露出欣慰的笑容。
回光返照散去，直接摔倒在地，身上的神之气息，也变得越来越弱。
“界……界王神大人。”
特兰克斯大惊失色，连忙跑到界王神的身旁。
“特兰克斯，这一切辛苦你，你不但阻止魔人布欧复活，还杀死了巴比迪和达普拉，拯救了这个宇宙，你才是宇宙的救世主。”
界王神辛，咳嗽了几声，身上的气息变得更为衰弱。
“不，没有的事，要是没有杰比特大人和您的帮忙，我恐怕也不是达普拉的对手。”
“特兰克斯，你不用谦虚。”界王神辛艰难地咧开嘴笑了下，“我寄以厚望的界王神剑，现在想想就是一把没什么用的破剑。”
除比普通的剑锋利一点外，完全没有任何用处。
连达普拉的口水都防御不了，还直接被石化。
看来传说不可信。
“特兰克斯……你是我收的第一个弟子，也是最得意的弟子，有你我很欣慰。”界王神辛躺在地上，嘴唇微动，就好像在交代后事一般。
“不，界王神大人，您一定能活下来。”特兰克斯手忙脚乱，完全不知道该怎么办。
“没用的，我耗尽灵魂和神力，才封住达普拉的行动，不可能有活着的希望，就算在地府也不会有我的灵魂存在。”
“所以……”说着话，界王神辛惨白的脸色忽然一变，表情变得狰狞，用力将特兰克斯推开七八米远，
“快，快跑，特兰克斯……”
然而，还没等界王神辛说完，一颗暗红色的气弹就砸在了界王神辛身上。
“轰”
一声惊天巨响。
界王神辛彻底死亡。
“不——”
被界王神辛推开，反应过来特兰克斯，双目通红：
“谁，什么人，给我滚出来！”
一位身穿开领红衣，肩披黑色披风，眼眶有着血红眼影的男人，出现在半空中。
“不，不可能，你怎么可能还活着！”特兰克斯愤怒的双眸中充斥着，不可思议的表情。
达普拉，低空中悬停的人，正是刚刚被他消灭的达普拉。
而且，还发生了很大的变化。
尤其是胸口的位置，黑色蝙蝠印记图纹，上面镶嵌有一枚，无时无刻不在散发着浑浊黑暗气息的龙珠，从星数上看，大概是六星龙珠。
“达普拉，我一定要为界王神大人和杰比特大人报仇！”
极度愤怒之下，特兰克斯再次爆气。
直接跳过超级赛亚人1，变成超级赛亚人2。
特兰克斯飞到与达普拉齐平的位置。
没有过多的犹豫，冲向身上散发着恐怖黑暗气息的达普拉。
密集的拳头不间断地，朝达普拉轰去。
达普拉只是轻易的躲闪，抓住空隙一拳打在特兰克斯的胸口。
特兰克斯如同秤砣一样坠落到地面。
“哇——”
特兰克斯嘴里喷出一口血，直接从超2退回到常态。
“这……这家伙的实力，怎么会提升这么多。”
看着对方缓缓的落到地面，特兰克斯的脸上除了愤怒外，还有着对未知事情的迷茫。
达普拉慢慢抬起右手，将气压缩在手心中。
深红色的气焰，逸散出来的威压，让特兰克斯颇为心悸。
“打不过，不是我能对付的敌人。”特兰克斯甚至感觉到，自己的身体都在发颤。
他不明白，为什么会发生这样的事情。
达普拉被他的气功波击中后。
不但没有死，还实力大增。
达普拉凝聚的红色气弹，连周围空气，似乎都渲染上一层红晕，变得极为诡异。
“要死了吗？”特兰克斯喃喃道，“如果悟空叔叔，遇到这种情况会怎么做？”
一遇到危险，就想到去世的悟空叔叔，我果然还是太魔愣了。
特兰克斯瞳孔放大，看着达普拉手中放出气功波。
鲜红色的气功波，在瞳孔中越放越大。
“再见了，妈妈……”
就在特兰克斯放弃等死时。
突然，看到令他愣神的一幕。
一位身着黑白搭配战斗服，头发直立的青年，出现在正前方。
青年只是伸出右手，对着迎面而来遮天蔽日的气功炮，用手掌的五根手指轻轻一握，就将整个气功波捏成粉末。
破碎的气功波化作点点的能量，飘散在四周。
“不，不可能吧！？”特兰克斯目瞪口呆。
这个人，这个青年。
居然是他的……
爸爸。
贝吉塔四世，眼前来救他的青年，不是心心念的悟空叔叔，而是父亲贝吉塔，但是自己的父亲不是在人造人的时候死了吗？
以他的善恶值，恐怕早就被洗掉记忆投胎转世了。
那么，是另一个世界的父亲吗？
贝吉塔余光瞥了一眼身后的特兰克斯，随手出一颗仙豆。
然后，目光收回，对着天空说道：“喂，卡卡罗特，你确定两颗龙珠都在这里吗？”
“悟空叔叔？”
贝吉塔的话，让接住仙豆特兰克斯愣了一下。
还没等特兰克斯脑子处理完信息。
一名身着红衣，背着金箍棒的刺猬头青年落了下来。
这个人正是孙悟空。
“是在这里没错，之前时时鸟不就这么显示的吗？”来回打量着周围，孙悟空开口回答。



第426章 超级赛亚人，宿命的战斗。


“知道在这星球就够了。”贝吉塔点了点头。
目光回到魔化的达普拉身上。
达普拉没有多少意识，但本能的警惕还是存在着的。
眼前的男人很强，跟特兰克斯不是一个层次。
看到达普拉警惕自己，贝吉塔一抹冷笑。
身体瞬间消失，速度之快，连达普拉都没能察觉。
毫不犹豫地冲向达普拉，贝吉塔身上散发着无与伦比的气势。
在到足够近的距离时。
贝吉塔突然聚集全身力量，释放出一招强大的气功波。
毁灭一切的能量，朝着达普拉猛烈冲击而去。
巨大的能量波充斥整个战场，彻底吞噬达普拉的身躯。
达普拉被贝吉塔的气功波击中，化为尘埃消失。
“好……好厉害。”
刚吃过仙豆的特兰克斯咽了咽唾沫。
刚刚的达普拉有多强，特兰克斯最有发言权。
但居然被自己父亲一招给秒杀了。
爆炸的烟雾里。
一颗暗黑龙珠落到地上。
贝吉塔刚要伸手捡起。
龙珠却仿佛有意识般飞起来
“咻~”的一声。
朝着一个方向极速飞去。
贝吉塔蹙了蹙眉头，并没有追上龙珠。
他的目光，注视着远处山崖的位置。
一个粉红色小巧生物就站在那里。
只见他张开嘴，一口将暗黑龙珠给吞了下去。
“哼，暗黑龙珠，解除了魔人布欧的封印吗？”贝吉塔只是静静的看着。
布欧不但解除了封印，还直接变成小布欧的形态。
魔人布欧吞掉龙星龙珠后，他胸口的位置就多出来一颗六星龙珠。
当然，只有一半是凸出来的。
此时，魔人布欧胸口位置，总共有两颗龙珠。
分别是六星龙珠和七星龙珠。
两颗龙珠的加持下，布欧身上的魔化黑影越发的严重。
就连身上的气，也比没有吞掉六星龙珠的时候，强大了数倍。
孙悟空走到贝吉塔的身边，随手一颗气弹打出去。
并没有攻击魔人布欧，气弹直接朝着魔人布欧头顶上方飞去。
“轰”
隐匿身形的结界，在爆炸中显露出来。
“果然是托娃。”孙悟空扭头看向贝吉塔，“除了她以外，还有两个陌生的气息，不，那两个人有些熟悉感。”
孙悟空皱了下眉头。
“托娃身旁的是赛亚人，就是不知道魔界是从哪里找来的。”看着托娃旁边的一高一矮，戴着面具的两人，贝吉塔判断对方的身份。
“卡卡罗特，布欧交给你，我来拖住上面。”
“没问题吗？”
“开玩笑，你以为我是谁？”贝吉塔直接爆气，变成超级赛亚人4。
“知道了。”孙悟空见状，也变成超4的形态，“我会尽快解决战斗去你那里，那边大个子的赛亚人似乎有些不简单，你小心一点。”
“知道了。”贝吉塔升上高空。
孙悟空则是瞥了后方的特兰克斯一眼：“自己注意安全，我们可不一定能照顾的到你。”
作为时空巡逻队成员之一，看过太多平行世界。
不是自己自身世界的朋友，他们的感情都会变得很平静。
“呃，好的，悟空叔叔。”特兰克是站了起来。
特兰克斯上下打量着孙悟空，又看了看天空的贝吉塔。
“那是什么新的变身吗？好恐怖的威压。”孙悟空已经朝着魔人布欧走过去，但特兰克斯脸上的惊讶却久久没能消失。
贝吉塔来到高空，与对面托娃三人遥遥相对。
“时空巡逻队的成员，没想到你们还追过来了。”托娃手持魔杖开口说道。
“哼，梅奇卡普拉做的事情是不允许的，你们在强行改变时空。”贝吉塔淡淡道，“这样下去，总有一天时空会崩溃。”
“那与我们有什么关系？”托娃嗤笑一声，“算了，反正今天你们就留在这里吧！”
“好大的口气，你身边的两个家伙，给你的自信吗？”
“如果我说是呢！”
“那么就洗干净脖子等着。”贝吉塔抬手，一颗气弹飞出去，径直地轰向托娃。
然而，还没等托娃动手，两个被贝吉塔判断为赛亚人，其中一个身材较为矮小，但看起来孔武有力的肌肉也壮硕的面具人，挡在托娃的面前。
只见他一声大喝。
肌肉瞬间膨胀。
双手抵在身前，将贝吉塔的气功弹弹飞出去。
“一般超级赛亚人3的实力？”贝吉塔眉头微蹙。
虽然，刚刚只是试探。
但没想到试探的结果居然会是这样。
在用尽全力抵挡超4贝吉塔气功波时，面具人的面具开始脱落。
流露出一张让贝吉塔颇为熟悉的脸。
“贝吉塔王子，我来找你复仇了。”
“怎么可能，帕拉伽斯，你居然还活着！”贝吉塔语气中露出惊讶。
眼前的赛亚人，居然是帕拉伽斯，布罗利的父亲。而且，从语气看似乎还是与他贝吉塔同一个世界的帕拉伽斯。
那旁边那个，贝吉塔脸色有些难看，在确定了帕拉伽斯的身份后。
站在帕拉伽斯旁边的男人，就不言而喻了。
“看来你猜到了。”帕拉伽斯冷笑道，“没错，就是布罗利，我们从地狱爬出来，向你们复仇了。”
帕拉伽斯说完，布罗利伸手一捏。
脸上的黑白搭配面具骤然破裂。
流露出，让贝吉塔一生都难以忘怀的脸。
也让贝吉塔，想起当年被布罗利支配的恐惧。
贝吉塔压下心中的不安，语气范冷：“真可笑，真以为布罗利还是我的对手吗？”
“不在地狱好好待着，还敢出来送死！”
“谁给你们的勇气？”
“你也就嘴巴比较厉害，跟贝吉塔王一样都是个混蛋。”
帕拉伽斯扭头看向站着的布罗利，有着暗黑魔界力量控制的项圈，可以近乎完美的控制布罗利的暴走。
“布罗利，该你出手了，把贝吉塔干掉，然后就是孙悟空，我们父子就完成复仇大业了。”
布罗利飞上前，一身壮硕的肌肉和，那爆发性的能量气息。
哪怕超4的贝吉塔，都有点头皮发麻。
但大都是因为曾经的隐隐造成的，贝吉塔不觉得自己现在打不过布罗利。
在帕拉伽斯和托娃退开后。
布罗利一声暴喝。
在魔化状态中，血红色的气焰冲天而起，这股狂暴的气，使得整个星球都在颤抖。
双方的战斗一触即发。



第427章 最后两颗，暗黑龙珠


与布欧交手的孙悟空，感觉到高空中传递下来的恐怖气焰，他的神情变得凝重起来：“得快点解决布欧，不然贝吉塔恐怕有麻烦了。”
孙悟空依旧是超级赛亚人4的状态，但是身体周围却多出浅红色光点。
这是神之气的加持，使得超4孙悟空的各方面得到极大的提升。
孙悟空以躲过布欧的攻击，出现在他的身后，用力一拳击中布欧的背部，布欧倒飞出去，孙悟空跟上，又迅猛地打出一拳。
“轰”
布欧的胸口凹陷下去，径直地砸到地面，重重地砸出一个深坑。
手掌间形成一个巨大的能量球。
它充满毁灭力量。
耀眼的光芒和巨大的冲击波覆盖在地表。
整颗星球，在这一击下发出剧烈的震荡。
这还是孙悟空计算好爆炸范围，否则星球都会解体。
孙悟空落到深坑位置。
对付布欧，他有一手。
不可能让布欧有一个细胞残留。
然而，就在孙悟空找龙珠的时候。
龙珠却找不到。
“怎么会，难道毁了？”孙悟空眉头皱起来。
不对劲，暗黑龙珠要是这么容易损坏，就不可能你穿梭时空夹缝。
“再见了，孙悟空。”高空的声音引起孙悟空的注意，托娃魔杖上漂浮着的东西正是孙悟空要找的六星球和七星球。
“该死，你是是什么时候拿到的？”孙悟空怒视着天空。
托娃并没有回答，托娃一只脚迈进了旁边的传送门。
哪怕超级赛亚人4，也没有时间来阻止。
托娃走进去，传送门缓缓消失。
孙悟空顾忌不了其他，就算想追，也不可能一个去追吧。
“贝吉塔！”
高空上，贝吉塔被一拳轰飞。
见到这个状况，就连孙悟空都有些难以置信。
超4贝吉塔，加上神之气息。
只能勉强与魔化的布罗利战平，布罗利似乎还处在上风。
孙悟空飞上去援助贝吉塔。
一个气功波，中断了布罗利的进攻。
孙悟空来到贝吉塔的身旁。
“真是可怕的家伙。”贝吉塔擦了擦嘴角血痕，“没想到都超级赛亚人4了，我还是打不过他。”
勉强的势均力敌，但这只能算目前的情况。
毕竟，他贝吉塔后力不足。
可布罗利在逐步失去理智的时候。
身上的气，反而变得更为恐怖。
“哈哈哈哈哈哈哈，孙悟空、贝吉塔，你们两个废物，根本不是魔化布罗利的对手。”
“当初的仇恨，今天要用你们的鲜血来洗涤。”说话的是帕拉伽斯，也是布罗利的父亲。
“喂，贝吉塔，这两个家伙都是我们宇宙的吗？”孙悟空打量着布罗利又看了看猖狂大小的帕拉伽斯。
“是啊，基本确定。”贝吉塔的语气中，带着无奈，
“不知道暗黑魔界是怎么把两人从地狱里捞出来的，这么久还没被洗掉记忆，不可思议。”
“那就麻烦了。”听着贝吉塔的无奈，孙悟空也是叹了口气。
他们现在是为了任务，不是为享受战斗。
这样无意义的战斗，没有必要的价值。
两人说话的期间，布罗利大吼着冲了过来。
布罗利重重的一拳，被孙悟空和贝吉塔躲开。
强烈的拳风，如同冲击波一样，落到地表。
瞬间，凹出一个直径超过千米的大坑。
孙悟空和贝吉塔对视一眼，迎上布罗利发生猛烈的战斗。
两个超级赛亚人4，压制住布罗利的攻击。
布罗利嘶吼着，再次爆气。
深红色的魔神能量不停的向外扩散。
布罗利缠绕在身体周围的气焰，再次攀升。
暗黑的能量将天空缓缓笼罩。
三人的战斗，激烈地震荡着，爆发出的威能极其恐怖。
每一次碰撞，都引发出强烈的能量波动。
拳脚交织在一起，拳拳到肉的攻击方式，充满毁灭性的威力。
战斗进入白热化阶段，孙悟空和贝吉塔联手下。
战场出现势均力敌，无法分出胜负画面。
……
“是这里么？”
通过时之力穿越平行时空。
贝丽丝根据罗贝露提供的信息，开始搜寻剩余的龙珠。
来到了一个奇怪的平行宇宙。
这是全宇宙的分叉，具体有什么特别的区别。
目前，贝丽丝还暂无所知。
贝丽丝放出感知，对着整个宇宙进行观测。
终究不是这边破坏神，用时之力偷渡什么的，还是得小心一点。
“咦，那个位置不是地球吗？”
贝丽丝脸上浮现了诧异的表情，“好强大的气，这股气的的感觉……”
“没错，是暗黑魔界。”
除了暗黑魔界的暗之力外，还有两股非常恐怖的气息，哪怕在宇宙边缘也能较为明显的感知的到。
而且，这两股气，还夹带着神的气焰。
“虽然不知道什么情况，但还是过去看看吧。”贝丽丝直接用瞬间移动来到地球。
为了避免暴露，贝丽丝并没有出现在有人的地方。
出现的位置，是一座看似荒废了很久的城市。
不，与其说是城市，倒不如说是废弃很久的城市残骸。
“这个世界很奇怪诶。”贝丽丝脸上流露迷惑的表情。
看起来应该是全宇宙的平行世界。
但是这个世界里，没有破坏神和天使。
至少，她找不到破坏神和天使。
如果，它们存在的话，自己应该能感知到。
“该不会，又是一个GT世界吧。”贝丽丝摇了摇头。
轻轻一跃，跳上一栋荒废高楼的天台。
通过神力，看到了远处战斗的画面。
“布罗利，还有超4孙悟空和超4贝吉塔？”
这是什么鬼世界？
不对，那两个人……
在孙悟空和贝吉塔身上，贝丽丝察觉到神的气息，还有时间的气息。
难道是空巡逻队里的，孙悟空和贝吉塔？
他们既然过来，那么就意味着，龙珠很可能就在这里吧！
可拥有龙之力的她，依然感知不到龙珠的负面能量。
贝丽丝缓慢的靠近战场。
并没有让自己，被孙悟空等人发现。
贝丽丝想了想，把意识沉入聊天群里。
【世界第一公主：“@克丝，你帮我问一问罗贝露，她说的宇宙真的是这个吗？我没有发现任何与龙珠有关情报。”】
【天使克丝：“呃……贝丽丝大人已经到其他宇宙了？”】
【世界第一公主：“对，我发现时空巡逻队的孙悟空和贝吉塔的事，也跟她提一提。”】
天使克丝加入聊天群。
没错，就是克丝。
克丝告诉贝丽丝，熟练运用时之力，是可以不让天使和破坏神发现的。
所以，她就启程找龙珠了。
为避免意外发生。
贝丽丝直接邀请自家克丝，加入聊天群，并给出一个管理员的权限。



第428章 贝吉特出现


让克丝加入聊天群。
这是贝丽丝思虑，犹豫许久，才做出的违背祖宗的决定。
至于说信任的问题，或者克丝反水。
考验这么久，如果克丝还真的是大神官和全王的间谍，以后会反水。
那只能算自己倒霉了。
准许克丝加入聊天群，贝丽丝还是有相当把握，克丝是自己的人，那一丢丢风险，有时候值得冒一下。
克丝进入聊天群后，得到全体群员的欢迎。
就连群管理员的身份，都没有一个反对。
不过也正常，作为群主第一个定向邀请的人。
还是自己的老师，有人敢反对？
虽然，贝丽丝不在意群员和克丝的关系。
不过克丝倒是十分在意自己的位置，时刻以自己是破坏仆从的身份行事，而不是以老师的身份自居，作为……呃，太上皇来进行干涉。
甚至说话都很少说，除非有人问，不然基本上不说话。
也许她觉得，群里最亮的仔，始终应该是破坏神贝丽丝。
而不是作为老师的自己。
毕竟，养成什么的……咳咳。
“偏题了、偏题了。”
贝丽丝晃了晃脑袋，把思绪拉回来。
看到公屏上的克丝发出的信息，贝丽丝想了想，把话发了上去。
【世界第一公主：“可能性很大，应该是时空巡逻队的孙悟空和贝吉塔，他们身上的时空气息和神之力，感觉的很清晰。”】
【天使克丝：“这样啊，那我过去问一下罗贝露看看，不过前往界王神界可能需要一点时间。”】
克丝理论上不再是天使，但实际上仍然有一定关系。
天使是没办法使用瞬间移动的。
所以，从破坏神界，前往界王神界找罗贝露要时间才行。
【天使克丝：“贝丽丝大人，您刚才说没有找到破坏神和界王神？”】
【世界第一公主：“是这么回事，夹缝中的空间，是这个宇宙破坏神界的话，里面并没有破坏神的法则传来，界王神界……我同样没有察觉到有关的神之气息。”】
天使气息完全收拢很难察觉，但是破坏神不行，何况这里第七宇宙破坏神比鲁斯还在睡死，那种没睡样的猫，睡觉了也会传出自身的法则。
哪怕气息很淡，也能隐隐感觉到才对。
之前，在自己所在的全宇宙，贝丽丝就是凭借这点，来到第七宇宙破坏神界，找到维斯要龙珠。
平行宇宙，不该有这样大的差距才对。
哪怕有差距，那界王神哪去？
这么大一只界王神。
不在界王神界，跑去哪里晃荡？
总能被人给干掉了吧！
“呃……似乎，也不是没这个可能。”
聊天群公屏，再次跳出克丝的信息。
【天使克丝：“您方便去一趟界王神界吗？”】
【世界第一公主：“界王神界？”】
【天使克丝：“通过您现在的直播，参考界王神界法则的流动，观测到过去一段时间，上面是否有人居住，如果有，那恐怕……”】
【世界第一公主：“好，我过去看看。”】
用出瞬间移动，贝丽丝来到界王神界。
地球？
时空巡逻队，布罗利？
抱歉，她不熟，又不是自己的宇宙，她才懒得理呢！
贝丽丝没有插手别人战斗的习惯。
将感知覆盖到整个界王神星。
片刻后，贝丽丝的眉头紧蹙。
界王神剑不见了。
从界王神界周围的环境来看，近段时间，有人在这里修炼。
也就是说，界王神之前还活着，甚至还带入过来。
【天使克丝：“空间的法则有些卡壳，没推测错的话，界王神很可能死亡。”】
公屏上出现克丝的信息，印证了贝丽丝的猜想。
“界王神界法则卡壳……”贝丽丝略微错愕。
的确，有界王神存在的界王神界，与没有界王神存在的界王神界。
整个空间，都会出现一定程度的变化。
就比如原本玩游戏顺畅的网络，突然卡了。
让游戏频繁的掉线，当然这只是警示作用。
【世界第一公主：“克丝，我去一趟破坏神界看看如何？”】
【天使克丝：“倒也可以，如果说只是意外的话，天使会在破坏神界，若是天使沉睡的话，可以完全确定出事了。”】
克丝终究不是界王神，再说又是平行世界，如果不印证的话，不能百分百确认下来。
【天使克丝：“对了，如果遇到维斯，您就说自己是候补的时之界王神，那他就不会拦你。”】
【世界第一公主：“呃，还有这种说法吗？”】
【天使克丝：“对，时之界王神涉及到很多东西，就算是我，知道的也不多，除非有利益争端，否则天使不会得罪与时之界王神有关联的东西，某些楞青头的破坏神不算在内，不过如果做的过分的话，也会被天使制止。”】
贝丽丝想了想，还是决定去一趟破坏神界。
反正也找不到龙珠，时间也不急。
克丝还在去界王神界的路上，询问罗贝露有关的信息。
等从破坏神界回来，再看看地球的情况就好了。
总不可能，这一点点时间。
他们战斗就打完了吧！
贝丽丝的身影，消失在界王神界。
……
地球。
布罗利越战越勇。
以一人之力对抗超4孙悟空和超4贝吉塔，丝毫不弱下风。
没办法。
孙悟空和贝吉塔对视一眼，拿出必杀技。
两人从口袋里掏出波塔拉耳环，准备召唤那个男人。
来致敬布罗利的英勇无敌。
给其面子，准备一对一战斗。
孙悟空和贝吉塔拉开战斗距离，即将佩戴好耳环的刹那。
一颗暗红色的气功弹，砸向远处地面，观战的特兰克斯。
以这颗气功弹的肆虐范围，几乎是向外扩散的形式。
也就是说，即便杀死特兰克斯。
气功弹还会砸向地球，将这颗星球毁灭。
“糟糕了！”
特兰克斯脸色大变。
看着那颗坠落的暗红色气弹。
根本来不及躲闪，也不能躲闪，否则地球就完了。
叫布罗利的赛亚人，没有炸掉地球。
反而是那个帕拉伽斯的人。
观战就观战，看着看着居然就不讲武德了。
特兰克斯才成为超级赛亚人2，没有任何把握挡下魔化后的帕拉伽斯，砸出来的数百米直径的气功弹。
然而，即便如此。
特兰克斯一声怒吼，身上冒出电弧，变成超级赛亚人2。
径直的冲向气功弹的方向。
突然。
一道金色的气焰，比他的速度更快。
下一秒，特兰克斯就见到，自己哪怕全力都不一定能挡下来的攻击。
恐怖的气弹居然被一脚踹飞，突破大气层，飞向宇宙的深处。



第429章 布罗利跑了，大特世界的发展线


“你……你是？”特兰克斯愣了。
突然出现的男人是谁？
很像悟空叔叔，但是拽拽的表情，又有点像自己的爸爸。
对于特兰克斯脸上的迷惑，贝吉特并没有进行解释。
对作为时空巡逻队成员，不应该过多干涉每一个平行世界，避免再出现新的世界。
“莫非这是融合？”
特兰克斯脑海中划过一抹灵光。
之前穿越回过去，悟空叔叔提到的融合。
“没错，一定是融合。”在特兰克斯思绪神游天外的时候。
贝吉特的目光却转向了高空。
随手一颗金色的气弹砸向帕拉伽斯。
然而，气弹却直接从帕拉伽斯的身体穿过去，什么也没打中。
“不愧是能追杀梅奇卡普拉大人的时空巡逻队成员，布罗利与你们还是有着明显的差距。”
帕拉伽斯站在布罗利的身旁。
布罗利身上，爆发式的气焰散去，恢复成常态。
布罗利的脖颈上佩戴，好像是颈圈一样的黑色物件，或许是它在压制布罗利的野性，使其恢复一定自我。
布罗利和帕拉伽斯脚下。
有着一个巨大的魔法阵，将两人覆盖起来。
“孙悟空、贝吉塔，我收集到你们有关的数据，这次先放过你们，下次布罗利会变得更强。”
“好好享受，我留给你们最后的日子吧！”
随着帕拉伽斯的声音停下。
他们的身体一点点变淡，然后消失。
“切，混蛋的家伙，提前做好撤退的准备吗？”
贝吉特自言自语的说了一句。
暗黑魔界的人，个个都滑不溜手。
贝吉特缓缓的落到地上。
没有拿到一颗龙珠，而另一个全宇宙，虽然察觉到有龙珠，但不知道什么原因，完全无法进入。
“或许，得考最坏的情况。”
那就是梅奇卡普拉，收集完全部的龙珠进行许愿。
这个经由梅奇卡普拉的手，制造的暗黑龙珠。
不知道，这家伙会许什么样的愿望。
“你，你好。”少年有些腼腆的跑过来，“谢谢你们救了我。”
贝吉特上下打量着特兰克斯，说道：“超级赛亚人2的实力，还算不错。”
“比起在沙鲁大赛就是超级赛亚人2的爸爸、悟空叔叔，还有悟饭来说，我还有很多的不足。”
特兰克斯不敢自傲，何况他也没有自傲的资本，超级赛亚人2依旧打不过敌人，还得其他世界的父亲和孙悟空叔叔出手。
“超级赛亚人2？”贝吉特皱起眉头。
什么时候沙鲁大赛，自己是超级赛亚人2？
当初，记得只有悟饭一个人是超级赛亚人2。
贝吉特拥有着孙悟空和贝吉塔的记忆，两人是什么时候，变成超越超级赛亚人的超级赛亚人，这个时间都十分清楚。
孙悟空是在地府修炼的时候，而贝吉塔，则是在沙鲁大赛后的几年里刻苦训练在重力室中达到的实力。
“等等，特兰克斯，你用时光机回到过以前是吗？”
“是的。”
不明所以的特兰克斯点了点头。
“能不能把你回到过去的经历，跟我说一说？”
“呃……”特兰克斯愣住，不过看到贝吉特认真的眼神，特兰克斯徐徐地将自己经历的事情告诉贝吉特。
听完特兰克斯的叙述，贝吉特陷入沉默。
什么玩意，人造人21号？
布欧细胞制造出来的人造人，过去的事情中，有这种经历吗？
除此之外，特兰克斯说的事情中，还有很多与他们历史对不上。
比如，贝吉塔和拿帕降临地球时，居然没弄死地球人。
光头拿帕也还活着。
弗利萨三父子被一锅端。
以及，一只刺猬头的白毛萝莉。
沉默半晌后，贝吉塔继续询问：“特兰克斯，你详细跟我说一说，打败比沙鲁更强的人造人21号的，是贝吉塔认识的女人？”
“是……”特兰克斯大概猜到，眼前的孙悟空和贝吉塔融合的战士，可能并不是他们回去世界的两人，也许来自另外的平行世界。
待特兰克斯说完后，贝吉特陷入沉思。
刺猬头，白毛。
发型有点像超级赛亚3。
确定了。
就是之前在时空夹缝遇到的破坏神。
虽然，不知道对方的名字，也不知道是第几宇宙的破坏神。
但百分百肯定，就是直至现在都无法进入，被标注极为特殊的全宇宙。
“特兰克斯，你确定自己是用时光机进入地球的吗？”
“是的。”
特兰克斯不理解对方为什么又多问一次。
“这样啊……”
贝吉特想了想，如果有特兰克斯使用过的时光机。
自己是不是也能进入那边的宇宙。
毕竟，时时鸟的侦测，有好多颗龙珠就都在无法进入的全宇宙里。
至少拿到一颗龙珠，才可以让梅奇卡普拉的计划胎死腹中。
而且，无论是梅奇卡普拉，还是德米古拉，逃亡的时候，都进入了那个他们无法进入的宇宙里。
贝吉特对此也颇为好奇。
聊了一会后，贝吉特大致知道这里的地球是什么情况。
地球人差不多被人造人杀光。
活着的只有一小戳人。
“对了，你后面没有去娜美克星吗？”贝吉特询问道。
之前特兰克斯提到，他有意向复活死去的同伴。
“没有。”特兰克斯摇摇头，“界王大人告诉我，伙伴们都死去这么多年，复活的愿望并不强烈。”
“界王大人也帮我联系上新娜美克星新大长老，那边说暂时没办法一次复活这么多人，加上时间太久，地球很多人都洗掉记忆转世，没办法复活了。”
“比如我的爸爸，贝吉塔……”特兰克斯没有继续说下去。
“这件事，布尔玛知不知道？”
“我没告诉她，但恐怕已经猜到了。”特兰克斯声音变得有些沮丧，“妈妈她很坚强。”
贝吉特一阵的情绪波澜，融合解除的时间提前。
作为时空巡逻队，可以做到随时的解开融合。
“我进去合适吗？”
贝吉塔、孙悟空和特兰克斯，站在破烂建筑遗址，不远处略显残破建筑里，还能看到一丝完美胶囊公司的影子，
“那我去吧，我们就借一下时光机。”因为刚刚的融合，孙悟空也知道贝吉塔在担心什么。“
给予布尔玛希望，又带给她绝望，这是非常残忍的事情。
成为时空巡逻队一员后，孙悟空也明白很多东西。
“你回来了，特兰克斯。”
女性的声音在不远处响起，有着岁月留下沧桑面容的女子慢跑过来。
“妈妈。”
特兰克斯身体看向声音传来处。
布尔玛走进，看清特兰克斯身旁的两人时，她身体一颤：
“贝、贝吉塔……”
“我不是……”
还没等贝吉塔说完，布尔玛就扑了上去。
贝吉塔的表情和身体顿时僵住。
看着怀里，不停流泪的女人。
贝吉塔沉默了。



第430章 集体转移？


布尔玛扑进贝吉塔的怀里，泪流满面。
孙悟空和特兰克斯静静地站在一旁，默默注视着这一幕。
经过漫长的时间，布尔玛终于擦干眼泪，身体退后几步。
看着眼前与自己丈夫贝吉塔，长得一模一样的平行世界贝吉塔。
布尔玛双手拍了拍自己的脸，稍稍让自己清醒过来，歉意的说道：“十分抱歉，来自平行世界的贝吉塔先生，我刚才……”
“没关系。”
贝吉塔三个字打断对方的话。
不过，也就仅仅如此。
贝吉塔也不知道该怎么安慰对方。
不管怎么说，虽然同样是布尔玛，但终究不是他的妻子。
刚刚那样的真情流露，贝吉塔实在不忍心将这个坚强这么多年的女人推开。
“那个……妈妈，悟空先生和贝吉塔先生，是希望能借用时光机，返回我之前去的那个平行世界的地球。”
“这是怎么一回事？”布尔玛脸上略显迷惑，“是因为贝吉塔和悟空来的时候出什么事情，没办法回去吗？”
她这个世界的贝吉塔转世了，根本不可能复活。
刚看到贝吉塔也只是感性上的出现情绪，很快就调整了心态。
眼前之人，终究和他的丈夫贝吉塔，有很大的区别。
不过，特兰克斯的话，也让布尔玛有些迷惑。
“这里的贝吉塔和悟空叔叔，不是我所去过的那个宇宙的人。
特兰克斯告诉布尔玛，眼前的孙悟空和贝吉塔，来自其他平行世界，但因为暗黑龙珠的关系，两人必须进入那边的平行世界找回龙珠。
“找龙珠啊！还真怀念。”
布尔玛打量起贝吉塔身旁，一直没有说话的孙悟空。
脑海中已然模糊的记忆，渐渐复苏。
她最初旅行的时候，不就是因为悟空吗？
一转眼，过去这么多年。
不过，暗黑龙珠。
一听就知道不是什么好东西。
布尔玛没有对这方面的事情进行细问。
布尔玛想了想开口道：“时光机器的能量倒是充满了，你们现在要去那边是吗？”
“对，我们必须尽快，不然所有次元的宇宙，都可能出现大麻烦。”孙悟空点了点头说道。
“好吧，时光机器就在地下室，你们跟我来。”布尔玛的目光在孙悟空身上停留一会，然后转身离开。
一旁的特兰克斯示意孙悟空和贝吉塔，赶紧跟上去。
没过多久，四人来到存放时光机器的地方。
看到这架熟悉的时光机器，众人的心里颇为感慨。
贝吉塔和孙悟空向特兰克斯和布尔玛道别，准备登上时光机器，前往那个未知的全宇宙。
“孙悟空、贝吉塔，你们能听到我说话吗？”
突然出现的声音，让准备行动的两人身体一滞。
凯茵？
“能听到，什么事情？”
孙悟空通过脑海中的链接将声音传回去。
一般来说没有紧急情况，时之界王不会在任务中途联系他们。
“你们快点回来，出大事了。”
贝吉塔和孙悟空的脑海中，再次响起时之界王神稚嫩的声音，
“梅奇卡普拉要融合所有次元的暗黑魔界，而且融合的速度让人难以置信，似乎快要成功。”
“对了，你们拿到暗黑龙珠没有？就算一颗也可以。”
“很遗憾，我们碰到曾经的强敌，还有托娃把龙珠带走了。”
贝吉塔诉时之界王，自己和孙悟空打算通过时光机。
前往另一个他们没办法进入的世界。
“先回来吧，龙珠的事情后面再说。”沉默了半晌，时之界王神凯茵的声音再次传来。
“你怀疑，暗黑魔界拿到了所有的龙珠？”贝吉塔通过脑海中的声音回传信息。
“有这个可能，先回来再说，比起龙珠什么的，暗黑魔界现在的变化恐怕更危险。”
时之界王神的话，让孙悟空和贝吉塔一阵沉默。
片刻后。
贝吉塔的声音，通过精神链接传送给凯茵。
“我和卡卡罗特现在一个平行世界的地球，这边的情况……我是说，可不可以把这里的地球，带回我和卡卡罗特所在的宇宙。”
“诶，贝吉塔，你怎么会有这种想法？”
“你给个实话，能不能做到？”贝吉塔说完这句话后，顺带向凯茵解释边地球的情况，比如这里的地球一切都被破坏的差不多，人也只剩下极少数。
听完贝吉塔的解释。
过了半晌，凯茵声音响起：
“如果，破坏神和天使都不在的话，应该能做到，但是我不建议你这么做。还有，移动星球这种行为，很可能会引起全王宫的注意。”
“我们不该和全王的势力出现摩擦，这是时之界一直以来的形式规则。”
“这个宇宙的界王神已经死掉，作为性命相连的破坏神恐怕也不会安然无恙，天使应该也会陷入沉睡。”贝吉塔再次说着话。
“原来如此。难怪你会这样的想法，但是星球的话，我依旧不建议转移，我实在没把握瞒得过全王。”
“若转移一小部分人，倒是没问题。”终究是自己心腹，只是转移一点点人，去孙悟空和贝吉塔所在的宇宙，或许可以。
而且，他们所在的宇宙，似乎也不会再出现平行世界。
原因暂时未知。
“很好。”
凯茵准确的回答，贝吉塔的视线转向特兰克斯。
并告诉特兰克斯，他准备将这颗星球的人，移动到他们所在的地球。
经过人造人事件后，现在的地球已经没有多少人。
这颗星球在之前战斗的余威下，也渐渐变得不适合人类居住。
“会不会给你们添麻烦？”布尔玛担心道，“同一个世界，有两个人，能行？”
“没事，完全不用担心。”贝吉塔说道。
“贝吉塔，你确定要这么做？”孙悟空略带疑惑，“时空巡逻队的规则上，不允许干涉其他宇宙。”
“哼，那又如何，我只是把一些人移居到我们所在的世界，并不会再出现平行世界，有什么关系嘛，卡卡罗特，你在担心什么？”
“哎，随你吧。”孙悟空叹口气，“不过你家里那位要怎么交代？”
贝吉塔脸色一僵，神情很快平复下来，说道：
“她会理解我的。”



第431章 久违的新人，入群！


孙悟空和贝吉塔，正忙着处理转移地球幸存者的过程里。
一位不速之客降临。
他有着与孙悟空相似的脸，身上穿着黑灰搭配长袖夹克，以及一条黑色的裤子，整个人远远一看，就是混天然的黑。
来到荒芜的地球，看到地面上布满的残檐断壁，男子脸上露出了厌恶的表情：“人类果然是罪恶的集合体，这个美丽的星球竟然被毁坏成这样。”
男子更坚定自己的选择，要倾尽一切实施人类零计划。
只有那样，宇宙才会变得更美好。
在他还在思索怎么毁灭人类时。
突然间，他的脚下出现了一个奇怪的符文阵列。
男子吃惊不已，拼命试图摆脱束缚，致使符文阵出现扭曲变形。
“这是时空的气息……”哪怕费尽全力，他仍旧发现自己很难撼动这个诡异的符文阵。
谁，究竟是什么人？
难道是破坏神，不然是天使？
自己的复兴宇宙的伟大计划，还没实施，怎么能毫无亮点的客死他乡。
“啊啊啊啊！”
男子拼命爆气，与服饰搭配起来，身上黑色的气焰极为醒目，使得脚下的符文阵变得更为扭曲，
即便这样，他依旧没办法挣脱束缚。
“我，绝对不放弃，啊啊啊啊啊！”
他要为自己的梦想拼尽一切。
男子额头上青筋暴起，就连手臂上的青筋也在用力的过程中显露出来。
男子为了抗衡符文传送阵，已经使出吃奶的力气。
然而，在一瞬间，他消失了，连同地球上的所有人也一同消失。
等男子回过神，已然出现在了一个陌生的地方。
四周天寒地冻，还飘着雪花。
有着孙悟空脸的黑发男子，一脸懵逼的看着周围，完全被冰雪覆盖的山峦和冰川。
……
同样大写懵逼，
脸上写着，我是谁，我在哪里，要做什么的，还有时空巡逻队的孙悟空和贝吉塔等人。
在被凯茵转移到自己所在世界的地球后。
他们失散了。
“凯茵，这到底怎么回事？”贝吉塔眉头紧皱。
堂堂时之界王神，转移一点点人，都不知道转移到哪里去。
你丢人，不，你丢神不？
“抱歉贝吉塔，孙悟空，传送的时候出了点事情。”
“帮你们传送时，有一股气在抗拒传送，所以造成了一点意外。”
“抗拒？”
“没错，你们仔细感知一下，应该还能察觉到那个气的方位，一股很邪恶的气息，麻烦你们过去调查看看。”
时之界王神说着，又补充道，
“对了，刚才传送失散的地球人，你们不用担心，我都做好了标记，以你们的的速度应该很快就能找到所有失散的地球人。”
“我知道了。”贝吉塔点了点头。
的确在地球的北极位置，感知到一股颇为庞大的气焰。
贝吉塔直接变成超级赛亚人4，以最快的速度朝着气的方向飞去。
以超4的速度，地球的直径范围都不用飞多久。
贝吉塔很快就发现了敌人的踪迹，而且有着瞬间移动的卡卡罗特更先一步找到敌人。
然而，这都不重要。
看见敌人的时候，贝吉塔就愣了，脸上的疑惑的表情中，夹带着丝丝的懵逼：“什么情况，两个卡卡罗特？”
……
第七宇宙，某颗星球上。
用时空戒指逃出来的某位黑发黑衣孙悟空，嘴里猛吐几口鲜血，脸上带着愤恨：“该死的时空巡逻队，没想到除了全宇宙的神之外，还有这种东西。”
“格瓦斯这家伙死前，完全没有跟我提到过。”
“孙悟空、贝吉塔……时空巡逻队是么，我记住你们了。”
“哇——噗。”
又吐了两口污血，男子脸上的表情变得更为苍白。
“很好，等我养好伤，我会让你们后悔之前的行为。”
虽然，慌不择路的用时空戒指穿梭，但是他也探测到这里是某个全宇宙的第七宇宙。
这么说，这里应该也有孙悟空和贝吉塔才对。
“哼，等着我吧，愚蠢的人类，我伤养好后，第一个就拿这里的地球练手。”
“就用我超级赛亚人玫红的形态。”
男子决定休息一段时间，等到恢复巅峰，再找敌人报仇。
……
大特世界。
地球。
完全确认破坏神比鲁斯死亡，天使维斯沉睡的贝丽丝，刚从破坏神界返回，她现在是脑袋发懵的。
“什么情况？”
人呢？
辣么多的地球人哪去，难道全部人间蒸发了？
孙悟空和贝吉塔呢？
特兰克斯？
“我算着时间，还没有一个小时啊！”贝丽丝彻底无语。
本来还想向特兰克斯打听点事情的，结果现在人都没了。
【世界第一公主：“克丝，知不知道怎么一回事？”】
【天使克丝：“地球上的时空气息很重，好像刚刚设置过大型传送阵。”】
【世界第一公主：“你的意思是说……”】
【天使克丝：“没错，全部被转移走了，去哪里我就不清楚。”】
贝丽丝叹口气，果然想到什么就要去做，留到最后可能毛都不剩一条。
“算了，先回第十宇宙再从长计议。”
贝丽丝蓄力打开空间夹缝，缓缓地走了进去。
很快，贝丽丝就回到第十宇宙的破坏神界。
克丝也已经从界王神界返回到破坏神界，在等着她。
“辛苦了，贝丽丝大人。”
“似乎一无所获呢！”
贝丽丝：“……”
克丝，你还敢说自己性格没出问题。
以前，你是不会这么调侃我的，解封后变化也太大了吧，一点给人的适应期都没有。
贝丽丝放弃纠正克丝的性格，反正自己也不可能纠正吧！
若是一个不好，在下面的很可能会是她这个弱小、可怜，又无助的破坏神。
于是，贝丽丝把目光转向聊天群里。
点了点，关闭屏蔽按钮。
之前，为了避免意外情况，贝丽丝除克丝外的群员，信息全部屏蔽，现在恢复后，聊天群里顿时多了很多跳出来的信息。
什么都有，大多数是在吐槽。
顺带，贝丽丝把直播关了。
不过，贝丽丝看向克丝，想了想，说道：“克丝，你想去其他世界玩吗？”
“其他群员的世界？”
“对，好久没聚过会，也让大家好好认识一下我可爱的克丝大小姐。”
“贝丽丝大人，请不要叫我大小姐，我只是一位普普通通的天使。”
“是是是，要聚会吗？”贝丽丝敷衍的说道，“不过，我有点担心暗黑魔界那边。”
“那个暂时不用管也没事，梅奇卡普拉大概在融合其他次元的暗黑魔界，短时间内抽不出手来搞事情，不用担心。”
“至于说暗黑龙珠，那东西完全无法跟神之龙的许愿珠相提并论。”
克丝脸上的表情，就好像在写着。
“聚餐，其他世界，我要去！”
好吧，既然克丝想去外面玩，她当然不可能拂面子咯。
贝丽丝将意识再次放入聊天群。
此时，系统却跳出两条信息。
【叮！干物妹小埋，加入聊天群。】
【叮！圆神，加入聊天群。】



第432章 土间埋和鹿目圆


土间埋和鹿目圆？
看到聊天群的头像，贝丽丝脑海中浮现两人的信息。
土间埋，通常被叫做小埋，来自一个普普通通的日常世界，是一位学习成绩优异，十分可爱的少女，时常会化身为“仓鼠”，貌似还是个兄控。
鹿目圆……
说实话，她不太理解聊天群为什么会拉这种存在进入。
涉及的时间次元的因果，有时候会变得十分麻烦。
她在利姆露时空终末的位置，修行过之后。
就对时空方面有了更深一步的了解。
举个例子。
利姆露与神乐坂优树战斗，被流放到世界终末，时空尽头。
大贤者夏尔不停地优化，利姆露经过漫长时间的沉睡后。
实力达到一个难以置信的地步
贝丽丝甚至怀疑，夏尔把星王龙所有的因果，加持到利姆露的身上，才让其达到那样的程度。
涉及到时空因果这种东西，怎么慎重都不为过。
鹿目圆，圆环之理的缔造者，将所有因果归于己身，成功改写了宇宙的法则，或者说她本身就成为法则。
至于实力，贝丽丝暂时无法判断。
唯一能判断实力的就是，在鹿目圆没有成为圆神之前。
丘比曾经提到过，“鹿目圆吸收所有次元魔女之恶，那份因果加持下的魔女，足以毁灭整个宇宙。”
可以确认的是，在没有将自己融进圆环之理的鹿目圆，半成品形态的魔女状态，就有着破坏神的级别。
后面的话，恐怕会更高才对。
贝丽丝拍了拍脸颊，让自己镇定下来。
群里有不少活跃群员，在向新群员打招呼。
宇智波斑更是兢兢业业工作，不枉她调教这么久。
作为群主，不出声似乎有些不好呢！
贝丽丝将信息发上公屏。
【世界第一公主：“欢迎两位新人入群，我是聊天群的群主贝丽丝，刚才聊天群规则和注意事项，宇智波斑也跟你们讲过，还有什么要问的吗？”】
聊天群公屏上出现一阵的沉默，似乎在消化脑海中得到的信息，也可能在思虑，宇智波斑透露出来的一些注意要点。
片刻后。
【干物妹小埋：“不可思议，不同的世界吗？难到真的不是漫画，或者我睡着做梦？”】
【世界第一公主：“@干物妹小埋，可以拿手捏一下自己的脸，如果痛的话，那就不是做梦！”】
【干物妹小妹：“好吧，我相信了，脸颊好痛。”】
看这里聊天区的信息，贝丽丝一阵无语。
还真有人去捏啊！
【世界第一公主：“@圆神，这位群员，有没有什么不懂的，可以开口询问，没必要怕生，群里都是有梦想有追求的群员，说话又好听，你会超喜欢这里的。”】
【圆神：“好不可思议，难道世界上真的有超凡的力量吗？”】
鹿目圆一直以为自己的世界，是唯物主义世界。
有一天，有人告诉她宇宙之外还有宇宙，世界之外还有世界。
甚至强大能力的强者，能够移山倒海。
这整的跟看电视剧一样。
【荧：“有哦，话说@圆神，我还以为有这种昵称，会是哪个世界的神明呢！”】
荧点开了鹿目圆的简介，然后陷入沉思。
单个词她看的懂，连起来就不懂了。
“一位不想成为魔法少女的魔法少女，圆环之理的缔造者。”
【圆神：“什么圆神，我怎么可能是神明，我现在只是一个普普通通的学生，还在读书。”】
【圆神：“那个……昵称能改吗？感觉有点羞耻。”】
她就一个普通人，除了偶尔在睡梦中，梦见一些奇怪，又不符合常理的超自然事件外，一点特别的地方都没有。
丢人堆里，可能都没人发现的这种。
【土间埋：“我找到了，在自己头像旁边有个三角符号，点那里就能修改昵称，呃……上面建议是用自己的名字。”】
作为宅少女，一放学回到家就化作“仓鼠”这种生物。
土间埋对于新奇事物，充满着热情和好奇，很快就大致摸索清楚，这个“软件平台。”该怎么使用。
【鹿目圆：“嗯，谢谢，已经改，这样子看起来好多了。”】
【宇智波斑：“@鹿目圆，你所在的世界，似乎并不普通。”】
作为管理员的宇智波斑，具备的权限，能让其在群员简介中，看到比一般群员所看到更多的内容。
比如，他看到的信息中，就比荧看到的多出几个字。
“……能够修改宇宙法则，圆环之理的缔造者。”
自从知道宇宙是什么玩意，看到这句话，宇智波斑就愣了。
这她喵的是普通人？
把六道仙人一家子，连孙带子加起来，都不知道撑不撑得住一个眼神。
【世界第一公主：“@宇智波斑，有些事情还没发生，就随便说出来可不好，干涉群员未来的事情，是非常不礼貌的行为。”】
听到贝丽丝的话，其他群员还在思考贝丽丝这句话是什么意思。
宇智波斑心里却咯噔一声。
这还是第一次见群主警告他。
虽然语气和公屏上的文字，似乎没有任何一点警告的意味，但是宇智波斑可不觉得，群主这时候的提醒，是没意义的水文。
【宇智波斑：“我只是有些好奇，新人所处的世界，仅此而已。”】
【鹿目圆：“那个……我现在生活的城市有什么特别的吗？”】
鹿目圆慌了，整理完脑海中得到的信息，基本判断，聊天群是真的话，那超凡必然存在，但是她现在生活的这么和平的世界，有这种东西？
【世界第一公主：“@鹿目圆，你有没有在梦中见过一个头发黑长直的少女？”】
【鹿目圆：“诶，群主知道她是谁？”】
【世界第一公主：“你认识的人，至少未来认识的人，不必在意，按照自己的本心去做。”】
【鹿目圆：“好像说了什么，又好像什么都没说。”】
不对。
等等，刚刚群主说什么来着。
未来认识的人？
那不是意味着梦境中的内容，很可能是真的？
这不科学啊！
活了这么多年，还以为自己是在日常世界中。
结果今天有人告诉她，她生活的世界，是充满着各种危险，一不小心就会乱来的情况。



第433章 概念级


【世界第一公主：“知道未来，很可能会改变未来，群里的规则是，除非遇到致命危险，或者当前世界群员急需帮助的事情，否则通常不会干涉群员自身世界发生的变化。”】
【世界第一公主：“说起来，我们也很久没聚会，加上我家的天使，刚好有三位新群员，我们选一个世界作为聚会地点怎么样？”】
【蜘蛛子：“诶诶诶？聚会啊，群主大大能不能推迟几天？”】
【世界第一公主：“理由呢？”】
【夏娜：“是这样的，利姆露还在和帝国皇帝鲁德拉战斗。”】
【利姆露：“我这边没有大问题，很快就能赢，就是叶王之前说要闭关冲击魔王级，不知道要多久。”】
【伊蕾娜：“利姆露说到闭关，让我想起不久前，杰尔夫先生提到，他也在谋求实力更进一步，恐怕也要点时间。”】
【世界第一公主：“还真是勤奋啊！”】
这就是反派……果然个个都是有梦想，并为之奋斗的有志青年。
【世界第一公主：“那就，三天后吧！来不及的不去也没关系，反正聚会有第二次，就有第三次，把手头的事情处理好再说，别到时候回来，家里被人一锅端。”】
【世界第一公主：“对了，先选聚会的世界，刚好几天的时间也可以提前准备，让聚会变得更充分一些。”】
如同上次一样，想要作为聚会主办地点的由轮盘决定。
转出残影的轮盘转针，在转了好几分钟后，速度开始变化。
然后，缓缓的停在其中一个参选的群员世界上。
【世界第一公主：“这次就是死神世界，作为聚会的主办点。@蓝染惣右介@雏森桃，你们两个可要费心了，不过作为主办方，在聚会过后我会送你们一个礼物。”
“当然，我想送什么就送什么，不过送的礼物，肯定会对你们自身有一些用处，就像上次送给杰尔夫镇压诅咒的挂坠一样。”】
【蓝染惣右介：“那很不错呢！不过虚圈的环境，似乎并不适合一些群员生存，而且雏森桃，好像还在断界，不知道干什么。”】
对于群员来自己的世界，蓝染惣右介并不排斥，反正也没有什么利益冲突，来就来了。何况还能得到群主的一些好处，顺带联络一下感情，说起来他刚刚也注意到宇智波斑的话，顺带看了一下鹿目圆的简介。
有意思，初生的强大存在吗？
【雏森桃：“我这边没问题，只是在修炼而已，基本上可以告一段落。”】
【蓝染惣右介：“那就好，很期待我的副队长，现在能变得有多强呢！”】
【雏森桃：“那还真实令人惊恐啊，蓝染队长，我可不想被你再从背后捅心窝子。”】
【宇智波斑：“……”】
【蓝染惣右介：“彼此彼此，比起原来未来，现在的你才更有资格成为我的并行者。”】
【雏森桃：“是站在你身旁，被你卖了，还得帮你数钱的这种吗？”】
【灰原哀：“蓝染先生和雏森桃的火药味好浓。”】
【世界第一公主：“还好吧，两人的相处模式，外人就不要管了，总之@雏森桃@蓝染惣右介，我大概聚会前会过去你们世界一趟，做一下会场布置，没问题吧？”】
【蓝染惣右介：“群主和能亲自过来，那是万分的荣幸。”】
【雏森桃：“嗯，虚圈扫榻而迎。”】
……
说完这些后，贝丽丝的意识离开聊天群。
她实际上，有些事情要向克丝询问，但群里这边人多眼杂，不好多问。
“克丝？”看到克丝整个人呆萌，似乎还在窥屏窥的乐在其中，贝丽丝一脸的无奈，“醒醒，醒醒，回家了。”
“啊！？”克丝收回意识，“贝丽丝大人，有什么事情吗？”
“是，关于新群员的情况，我想问一下。”
“新群员……鹿目圆吗？”
“你注意到了。”
“嗯，看到她的简介了，如果按照上面的说法，那就是对方很可能的比肩全王的概念级。”
“嗯，概念级？”
“不好，说漏嘴了。”克丝连忙捂着嘴巴。
“我看的出来，你是故意的。”贝丽丝一脸黑线。
克丝噗嗤一声笑起来：“我还以为能瞒过贝丽丝大人呢！”
“好了好了，说事情吧，我其实有点担心。”贝丽丝颇为无奈，现在的克丝，总觉得哪里不对劲，浑身上下看起来就像个问题少女。
“嗯，贝丽丝大人想知道的话，告诉您也没关系，不过我知道的不是很多，大都是我还没成为正式天使时，在全王宫的图书馆中看到的内容。”
贝丽丝回忆起曾经的发生过的事情。
“所谓的概念，就是超越法则和本源，更高一层的存在。”
“其实，全王和龙神萨拉玛就在这一个层次，当然也可能只是伪层次，而时之界王神次之，因为时之界王神的次元，来自于神位加持，并不是本身。”
“你确定吗？”贝丽丝蹙眉，“还有，什么叫伪层次？”
“贝丽丝大人，您不是见过全王吗？”克丝询问道，“你看着全王的眼睛，有时候是不是觉得全王很智障。”
“呃不对，是很睿智……”克丝轻咳了几声，掩饰自己的尴尬。
贝丽丝：“……”
好家伙，你居然把全王是智障说出来。
我都不敢说。
“总之，那就是伪概念级，具体来说就是无法全天候保持自身清醒意志，全王一直如此。”
“等等，我还是不理解，全王不是单体宇宙级别的吗？”
“咦，你怎么会有这种想法？”克丝轻咦一声，“所有全王现在的睿智行为都是个体形式，但是主导的意识只有一个，也只能是一个。”
“换而言之，所有平行世界的全王，都是一个人，只是平行世界的时候把他分出去而已。”
“据我了解到的信息推测，当全王哪天准备的工作足够了，将所有宇宙的自己聚合，很可能就是真正的概念级。”
“全知全能，有独立的自我意识，并不会时而清醒时而迷茫。”
“是么……”贝丽丝低头思索着克丝的话，“那龙神萨拉玛呢？”
“龙神萨拉玛的意识，潜伏在神之龙的龙珠当中，收集所有许愿的因果，与全王一样，当所有神之龙的龙珠，归一时，龙之神就会真正苏醒。”
“说起来，贝丽丝大人以您的情况，应该是见过萨拉玛的才对。”
“呃，见过么……”
贝丽丝对于这个问题不是很确定。
当初许愿时，神之龙后面说话的时候，明显没有之前的机械感。
那时候，她还以为萨拉玛通过远程控制神之龙，进行说话。
“总之不用担心这些有的没的，贝丽丝大人。”克丝用权杖撑着自己的身体，轻轻一跃从高台落下。
“因为，我相信贝丽丝大人，才是最强的，您才是主角。”克丝的语气重充满着自信。
“呵呵，克丝，安慰我的话就不要说了，我都不敢想的事，我就是个普普通通的破坏神。”
好家伙，不会真想父慈女孝吧！
还是说，真的想把全王撸下来。
“额，以克丝解除封后的性格变化，似乎也不是没这个可能。”



第434章 天使克丝，决心！


全王宫。
大图书馆。
作为全王的管家，大神官刻意抽出时间，等待着某人。
不知道过了多久，绑着麻花辫的少女，手持权杖一步一步的从大图书馆大门走进来，脸上的表情颇为沉重。
麻花辫的少女站在大神官的面前。
许久，她开口道：“为……为什么，您不阻止全王大人。”
“克丝……果然还是被你猜到了。”大神官叹口气，“我没有任何理由去阻止，全王大人的实力变强，作为契约者，我的实力也会跟着提升，而这个方案，对于天使一族同样有着绝对的好处。”
“但这不公平，尤其对那些还未出世的弟弟妹妹们，就算全王大人能成功，到时候他们还是他们吗，我还是我吗？”
“无数时空和平行世界因果的叠加，除去与全王大人签订契约的您，能够凭借着全王大人的关系，保持真我，实力更进一步。”
“我们这些弱小的天使，只会成为你们计划下的牺牲品。”
“不，或者说成为一个观摩世界变化的机器罢了，有着过去现在和未来的记忆，但是失去所有被称为生物的感情。”
“那是你想要的吗，大神官？作为父亲，您……”
“够了克丝，记住一点，我是全宇宙的大神官，其次，才是你们的父亲。”大神官缓了口气，淡淡道，“想要得到，往往就要舍弃些什么，所有事情十全十美，就连全王大人和萨拉玛阁下都做不到。”
“您的意思，龙之神也参与了吗？”克丝眉头紧皱。
“是的，这是全王大人和萨拉玛阁下的计划。”大神官说道，“将全宇宙和龙之界的因果进行纠缠，并让其出现无数的平行宇宙，等到时机成熟……”
“天使的我们，也会参与其中，变为所有世界的观测者，引领着每个宇宙的发展。”
“伴随着平行世界的不断增多，因果的不停纠缠，阻止世界崩溃的时之界王神会应运而生。”
“时之界王神的位格，等同于全王大人和萨拉玛阁下……”
“克丝，克丝！？”
突然的声音响起，脑海中回忆着事情的克丝，思绪被瞬间打断。
她抬起头，有些怨念的望着自家的破坏神。
“贝丽丝大人，我在想事情呢！”
看着贝丽丝那双银白色眸子，克丝喃喃地说了一句。
“想什么？”贝丽丝歪着头，有些不明白。
虽然可以通过契约观看克丝脑海中记忆，但是这涉及到克丝隐私什么的，除非必须如此，不然贝丽丝是不会做这种事情，这是对克丝的不尊重。
这同样也是贝丽丝自身的原则。
底线什么的，作为破坏神，还是要为自己设置一点的。
节操或许可以没有，若是底线没有，会是很恐怖的事情。
“我在想，贝丽丝大人会不会，把凯茵从时之界王神的位置上，一脚踹下来，自己坐上去。”
“哈？”
克丝绝对是没睡醒吧！
自己又不是德米古拉或者梅奇卡普拉。
怎么会对时之界王神的位置念念不忘。
当然，若是送到面前的，勉为其难坐上去，也不是不可以。
“那个，贝丽丝大人，等到那什么死神世界，我想近距离观测一下鹿目圆的情况。”
“不会被发现吗？”贝丽丝有些担忧。
克丝摇摇头：“根据您之前说的，鹿目圆成为圆神的过程和实力进行推测，我是说，要是真的这么厉害的话，她加入聊天群的时候，就会被未来的她发现了。”
“但是，至今没有被发现。”
也就是说并非全知全能，或者圆环之理无法覆盖到聊天群。
这里就有两个问题。
要么就是作为贝丽丝大人金手指的聊天群，非常特殊，蕴含的因果超过了鹿目圆探知的极限。
要不就是第二种，克丝深深看了一眼一脸迷茫的贝丽丝。
贝丽丝未来的实力，超过鹿目圆所能探知到的极限。
无论是哪一个，克丝都觉得不重要。
在她从沉睡中苏醒后，看到贝丽丝拿着从全王宫带回来的解除印记，脑海中就出现了许多疑惑，因为全王和大神官是不会随意舍弃宇宙，甚至赠送宇宙。
直到闭关出来，记忆和力量完全复苏。
才推测到一些内容。
全王宫和龙之界的两位，愿意去赌这个未知。
很可能本身在忌惮着什么，又或者说这份因果的成形，会给他们带来很大的好处。
“试探么……”
克丝不解，不过是否知道真相已经不重要了。
她抬头看着天空，眼眸中变得坚毅，脑海浮现大神官说过的话。
“我是全宇宙的大神官，其次才是你们的父亲。”
那么现在我也可以回您一句：
“我会与贝丽丝大人并行，无论艰难险阻，哪怕最后与您和您所效忠之人为敌，亦是无悔。”
被克丝清澈的眼眸注视着，贝丽丝总觉得哪里不对劲。
自己就像被人挑选的货物一样，有种心底发毛的感觉。
“那个……克丝，你是不是感冒了。”贝丽丝下意识的伸手摸向对方的额头。
克丝后退一步躲开，翻了下白眼：“拜托，贝丽丝大人，请您的智商不要变得和全王一样，神明会感冒吗？”
“呃……好像也对哦。”贝丽丝愣了一下，然后想到克丝说的话一阵无语，“我说，你总是这么编排全王大人，真的好吗？”
“不小心被听到，我们很可能会随手抹掉。”
“要是能和贝丽丝大人死在一起，似乎也是不错的呢！”
贝丽丝：“？”
克丝，你今天很不对劲啊！
你不会是什么百合之魂觉醒了吧！
“咳咳。”
贝丽丝轻咳一声，消除尴尬的气氛。
“克丝，我们该过去了，虽然说布置会场不需要多久的时间，但是，还要准备不少吃的东西呢！”
“也是啊，不过，贝丽丝大人，您好像很怕我？”克丝走近两步靠近贝丽丝，“我记得您藏的书籍里面，有过这方面的东西，按理说，您应该欣喜才对。”
“您好像还在罗贝露的腹部位置，刻了个奇怪的东西上去。”
“那么……贝丽丝大人，要不要也给我刻一个呢？”
说着，克丝还轻微的撩起身上的衣服，“如果是贝丽丝大人的意愿的话，我也会欣然接受的呢！”
“打住、打住！”贝丽丝连忙出声制止，还将克丝准备撩起衣服的手拍掉，“克丝，请不要学些奇怪的东西，啊喂！”
她这里是龙珠世界。

龙珠，懂吗？
不是本子世界，也不是18号……



第435章 聚会之前


利姆露所处世界。
东之帝国的战争进入尾声。
操纵克雷曼袭击魔国联邦的幕后黑手，东之帝国皇帝鲁德拉第二信任之人，也是利姆露世界的穿越者之一近藤达也，被堕落的天魔族所救走。
哪怕蜘蛛子全力出手，对方也在舍弃一部分带来的士兵后强势逃离。
“麻烦大了。”蜘蛛子陷入沉思。
刚刚与她战斗的近藤达也，绝不是一般穿越者能比拟的。
尤其是那极高的军事素养，以及捕抓破绽和临机应变能力。
若不是自己也是从尸山尸海中杀出来，恐怕对付起来也不会这么容易。
【蜘蛛子：“@利姆露，抱歉，有人劫走了近藤达也。”】
原本想要活捉的，没想到杀出个诡异的家伙。
【利姆露：“是不是自称天魔族的人？”】
【蜘蛛子：“诶，你也遇到了？”】
【利姆露：“对，帝国皇帝鲁德拉本质上，是正义之王的神智核与原来的鲁德拉的集合体，我打败他们后，正义之王的神智核米迦勒脱离鲁德拉的灵魂束缚。”】
【利姆露：“但是，同样被一个天魔族的人劫走了。”】
【利姆露：“而且最奇怪的是，那个天魔族的人，还对我说了莫名其妙的话。”】
【夏娜：“说了什么？”】
干完自己的任务，正在潜水看群聊的某位红发夏娜，对利姆露和蜘蛛子的话颇为好奇。
【利姆露：“他说，绝对不会承认我的身份，不可能相信奇伊的话，我完全搞不懂，几人在打什么哑谜。”】
什么身份？
自己能有什么身份，魔国联邦的统治者？
八星魔王之一？
但是，那位天魔族人的表情，就好像死爹一样。
我们无冤无仇，有必要这样么？
还是说，正义之王的神智核米迦勒，是你的手足至亲，因为被打的很惨，所以才暴怒的？
可感觉起来，好像不是这么回事啊！
利姆露搞不懂，特意问了自家的神智核夏尔。
夏尔更绝，直接装死，怎么呼都不回话。
【蓝染惣右介：“救走米迦勒的天魔族，是什么身份？”】
【利姆露：“我刚刚问过迪亚波罗，那边的答案是，与原初恶魔一样，是最初的管理者，据说是什么始源七天使之首，然后因为各种原因变成了现在的天魔族。”】
【蓝染惣右介：“原来如此，我大致知道是怎么回事，还真是不可思议。”】
【利姆露：“？？？”】
【利姆露：“说话不要说一半好不好。”】
【世界第一公主：“神智核夏尔在装死，她知道答案，不过她并没有现在告诉你的意向，所以……”】
【利姆露：“我只能等？现在心里痒痒的。”】
【世界第一公主：“不用担心，夏尔会在合适的时候告诉你，先搞好所'在世界的事情，聚会后再慢慢了解，如果实在不放心，把奇伊叫过来看家也行。
“不过让他和白冰龙维鲁莎多注意一下，始源七天是能够控制龙的，别被控制了，你就跟奇伊说，是我说的，他应该会听。”】
【利姆露：“奇伊真的会帮忙？总觉得奇伊之前和现在的变化差好多，不知道怎么一回事，有点让人看起来不真实。”】
【世界第一公主：“这些小事情，就不用在意。”】
【希罗娜：“@世界第一公主，群主，稍微问一问，去其他世界可以带小精灵过去吗？”】
准备要去其他世界面基，哪怕作为神奥冠军，也颇为忐忑。
毕竟，第一次。
群里大佬，又是移山又是填海。
虽然自己是冠军，但可本质上还是个普通人。
在群里买了一本群主发上来的冥想法，有所收获，还准备前往满金市找娜姿学习念力，看看可不可行。
可现在只是普普通的人啊。
死神世界，虚……
群主在应该不会有什么事情。
但没个小精灵带着辟邪，还是挺没安全感的。
【世界第一公主：“可以带一只契约兽，就像木之本樱上次带小可一样，不过第一次带哪只，在传送门前确认后，以后就只能带那只了，要确定好哦。还有，带的契约兽，必须和自身有一定关系。”】
【桔梗：“妖怪可不可以带，比如我的式神？”】
【世界第一公主：“杀生丸？”】
【桔梗：“不是，是神无，之前从奈落那里拐……救下来的妖怪。”】
【世界第一公主：“我还以为你骗到杀生丸跟你签订契约，作为式神，以你们那个世界来看，杀生丸倒是不错。”】
【桔梗：“……”】
贝丽丝的话，让桔梗十分无语。
群主，就这么想她带着狗子到处跑吗？
【宇智波佐助：“只要俗成的关系，不是人就可以了吗？”】
【宇智波斑：“@宇智波佐助，你在想什么，或者说你想带什么？”】
【宇智波佐助：“没有，只是有些好奇。”】
【世界第一公主：“可以哦，只要现在的身体和灵魂，不算人，而且还愿意和你签订契约，通过传送门就可以签订。”】
【宇智波佐助：“谢谢。”】
土影办公室里，宇智波佐助看着暗部刚刚发过来的急报。
内容正是，佩恩捕抓九尾的场面。
“真是不可思议。”宇智波佐助将手中的信纸压在台上，喃喃道，“果然是被鸣人说死的吗？木叶死去的人还全部复活了。”
最重要一点，自来也没死。
原以为全盛时期的长门，能干掉鸣人和自来也。
看来漩涡鸣人果然恐怖。
早知道，就不把佩恩的情报告诉他们了。
因为，自来也送来的写轮眼，宇智波佐助只能昧着良心，把晓明面上能查到的情报一股脑的都丢给木叶，让他们自己去找有用的信息。
“哎……”宇智波佐助看着窗外，“接下来就是五影大会，应该还有时间。”
“通灵之术”
一条白蛇出现在桌上。
将刚刚写好的信封塞进白蛇的嘴里。
“告诉大蛇丸，不想错过心心念东西的话，明天晚上之前到我这里，具体内容我都写在信里面。”
……
“这就是虚圈？”
空间传送门出现，贝丽丝和克丝从传送门里走出来。
克丝看了看周围，喃喃道：
“很奇特的法则波纹，非常有意思。”



第436章 蓝染惣右介，勇气！？


“蓝染队长，您一早把十刃集中过来，是要做什么呢？”站在蓝染身旁，市丸银露出狐狸般的笑容。
三人以蓝染惣右介为中心，一左一右站着的市丸银和东仙要。
在三人两边，分列各站着5名十刃，看起来就好像在等待，或者准备迎接什么人一样。
“银，其实我很好奇，接下来会看到的事情发生后，你还会不会有杀死我的想法，或者说，我挺好奇，你要怎么杀掉我。”
“蓝染队长说笑了，我怎么可能去杀您，我可是您忠心的部下，在很小的时候，就是您来培养我的，说是再生父母也不为过。”
市丸银依旧半眯着眼睛，如果不是蓝染余光看到市丸银藏在袖子里的手指抖了一下，还知道真相，说不定还真被骗过了。
不过，蓝染也不在意。
现在的他，已经不是黑崎一护之流能望其项背的了。
他会站在更高的天上，超越这个世界的灵王。
“银，若是你希望我，帮你修复所在意的人，那残破的灵魂，也不是不行。”
“什么？”蓝染的话，让市丸银脸色猛然一变，再也无法保持毫不在意，或者假笑的表情。
“对，你没听错。”蓝染露出笑容，似乎很满意市丸银现在的表情，“与此作为交换，为我效力，亦或者为我那位副队长效力如何？”
“蓝染队长，似乎很在意您的那位副队长，这是从什么时候开始的呢？”既然被看破了真相，市丸银也不隐瞒了，说起来他并不在意尸魂界，他在意的只有松本乱菊，十番队的副队长而已。
“什么时候啊，你心中不是有答案了吗？”
“答案？”市丸银的表情继续维持着假笑，“原来如此，在她破解你镜花水月的那一刻吧？或者说，你们一同踏入我所不知道传送门的时候。”
想起雏森桃与蓝染惣右介，分别走进奇怪的黑色传送门。
那个东西，似乎不属于这个世界。
“银，你知道吗？”蓝染惣右介缓缓地开口，“我从不会轻视那些克服对死亡的恐惧，而努力前行之人。”
“我把那样的行为，称之为勇气。”
“呵——杀人如麻的蓝染队长，居然会有这种独特的见解，真令人不可思议。”被揭破伪装后，市丸银索性不装了。
反正，从上次回来，就完全感知不到蓝染的灵压，现在的蓝染站在他身旁，就好像普通人一样，但是……谁也不会这么想。
能够得出的答案就是，蓝染踏进了更高的领域。
对于市丸银略显嘲讽的语气，蓝染惣右介完全不在意。
也不知什么时候，蓝染惣右介以自己和市丸银为中心，布置了一个隔音结界，导致了说话的只有他们两人能听到，就算站在蓝染惣右介另一边的东仙要也毫无察觉。
蓝染幽幽的目光看着虚圈的天盖，不急不缓的开口道：“我收下东仙要的原因，并不是因为他天赋，而是他能直面中央四十六室的勇气。”
“虽然这份勇气，在很多人看来，是愚蠢的行为。”
“但是，那又何妨呢？”
“银，知道我为什么会把你带在身边吗？”
“我可不清楚蓝染队长的深谋远虑。”市丸银眯起的眼眸打开一条缝隙，语气平静而不带有一丝的波澜。
“那是因为，你为了你所在意的人，拥有着直面死亡的勇气，这才是我看中你的地方，我也想知道，你到底会如何来杀掉我。”
“您还真是恶趣味啊，蓝染队长。”市丸银叹口气，“我挺好奇，雏森桃呢，比起我和东仙来说，她似乎很得蓝染队长的宠溺啊！”
“执着……比起曾经对我憧憬，我更愿意看到现在的她，那份想要跟上我脚步的执着，虽然她或许没有你们的天赋，但是她拥有着，与你们一样，敢于直面死亡的勇气。”
“而且，她得到比崩玉更好的机遇，我想要在自己的前行中，看到她的未来变化，这或许会是不一样的感觉。”
“看着吧，银，雏森从断界返回的那一刻，说不定连我也会大吃一惊。”
“哦？那还真是令人好奇。”银眯着眼睛笑道，“说起来，您刚才对我说的话是认真的吗？”
“那是当然，不愿意相信也没关系。”就在蓝染惣右介准备说下去时，他挥挥手将隔音结界消除，目光凝视着远处，
看着漆黑如墨的空间缓缓凝聚，蓝染惣右介一声低语：
“来了。”
听到声音的市丸银和其他人，同时看向漆黑空间出现的位置。
紧接着，就看见从里面走出来两名少女。
没有任何的气息，看起来就像普通人类一般。
蓝染惣右介看到来人后，快步上前。
脸上流露出和煦的表情，说道：“虚圈欢迎你们的到来，贝丽丝群主，还有克丝小姐。”
“诶，这么大阵仗吗？”贝丽丝看着蓝染走过来后，左右两位门神市丸银和东仙要也走到蓝染的身旁，两人一脸好奇的打量着自己和克丝。
“十刃还在，我还以为你和尸魂界开战了。”
“暂时没有这个打算。”蓝染惣右说道，“不过，浦原喜助倒是在想方设法打开虚圈的大门。”
“是么……”
贝丽丝环视着蓝染惣右介与其身后的所有人。
“雏森桃呢？”
“还在断界，她不知道您什么时候过来，不过她已经在赶回来的路上。”
“不过，断界那边时间无序，可能会判断错误一些，您来的时间也说不定。”
“诶？还真是奇特啊，蓝染，你居然会为自己的副队长开脱。”贝丽丝并不在意雏森桃迟到，反正明天才是聚会的真正日期。
只是克丝想提前过来，加上要准备一些场地什么有，也就直接过来了。
“并没有的事。”蓝染苦笑道。
他现在真不知道雏森桃在干嘛。
倒是试想过打开断界，不过除非全力出手，否则根本打不开。
“滋——”
声音传来，巨大的黑芒浮现在虚夜宫的上空。



第437章 贝丽丝在死神世界


空间缓缓地撕开一条裂缝。
黑发少女，手持斩魄刀，从裂开的缝隙中走了出来。
她看见下方的人后，快速的落下，然后出现在蓝染三人的旁边。
“好快！”市丸银瞳孔微微收缩。
“十分抱歉，贝丽丝大人，还有克丝小姐。”雏森桃略带歉意的开口道，“我判断错了断界的时间流速。”
“没有的事，不用在意。”贝丽丝摆摆手，“如果想道歉的话，与蓝染打一场如何？”
“赋予你的斩魄刀，能被你发挥到什么样程度，稍微有点兴趣。”
“蓝染队长……做对手？”
“你在怕什么？”手里的斩魄刀直接化为人形，站在雏森桃的身旁，样貌看起来与雏森桃一模一样，
飞梅对着贝丽丝微微躬身，
“创造者大人，欢迎您的到来。”
“有趣……”贝丽丝打量着飞梅，又看了看一旁的雏森桃，“你们居然想到这种做法，似乎还有所成功了。”
“是，能得到您的赞赏，是我们的荣幸。”
说完，飞梅再次回到雏森桃的身边：“我弱气的主人啊，对手不就是蓝染吗？您不是为此才坚持下来的，所以，为什么要怕呢？”
“蓝染队长可是很强的，我只是副队长……”
贝丽丝走上前，拍了拍雏森桃的肩膀：
“若是连动手的勇气都没有的话，那我可是会失望的呢！”
“而且，某位队长可是对勇气看的很重，要是……”
“我知道了，贝丽丝大人，我一定会在蓝染队长身上，捅出几个透明的窟窿。”
听到这句话的蓝染，嘴角明显抽了一下，很快隐去。
“克丝。”
贝丽丝扭头看向自家天使。
克丝点了点头，权杖轻轻的在地面上点了点。
雏森桃和蓝染惣右介，被送到高空。
还在瞬间构建了一个和虚圈差不多大小，用来给两人战斗的异空间。
“不愧是龙珠宇宙的天使，果然是恐怖的实力。”毫无感知就被传送到另一个创造的空间，蓝染脸上露出感慨的表情。
“蓝染队长，这次我不会输给你。”雏森桃说着，手搭在飞梅的身上。刹那间，飞梅再次恢复成斩魄刀的模样。
“还真是自信呢！”蓝染惣右介风轻云淡，“与去到断界之前完全不一样，是有黑崎一护那样的经历吗？”
在既定的未来中，黑崎一护可是在断界修炼了上千年的时间。
“不要把自己的招数告诉敌人，您当初不是这么教我的吗？”
“的确是有这回事。”蓝染眨眼间也不在意。
手中点点的灵压汇聚，变为斩魄刀镜花水月。
“破碎吧，镜花水月。”
淡淡的雾气升起，很快遮掩了雏森桃的视线。
一柄刀刃从蓝染后方刺出。
蓝染惣右介连忙侧开身体进行躲避。
然后，又是一击，两人的灵压顿时爆发出来。
仅仅一次的灵压爆发，就让整个空间发生轻微的扭曲。
“居然打破了镜花水月催眠，真令人惊讶。”
蓝染惣右介拉开距离，语气淡淡的说道。
不过，看起来并没有镜花水月被打破的震惊。
似乎一早就预料到了这种事。
“很正常不是么？我在断界花费数千时间进行修行。”
“为了追上您，我不停的在生与死之间徘徊。”
“原来如此。”看到雏森桃斩魄刀刃周围，游离的诡异法则。
蓝染脸上浮现出惊讶的表情，“你和你的斩魄刀，掌握断界的法则！”
“我呢，可没有蓝染队长这么狡猾多变，我很笨，就用最笨的办法去掌握东西，只要每次进行触碰，就可以让自己灵魂多知道一点这是什么东西。”
“因为，飞梅不可能被断界腐蚀是么？”蓝染惣右介很快猜到真相。
任何死神和虚，除非达到法则级，否则都不能在断界停留，会被拘突和拘流围补。
但雏森桃抓住了这个漏洞，因为她和飞梅是共生的关系。
飞梅是群主贝丽丝打造的斩魄刀，从某种意思来说，若是飞梅能被死神世界的法则吞噬，那就是在打群主的脸，当然不允许有这种情况。
所以雏森桃才可以在半生半死的状态下，不停的感悟断界的法则。
也就是说，现在的雏森桃得到断界所有法则，以及以往在断界死去的死神残魂。
都成为供养雏森桃灵魂和其斩魄刀的一部分。
几乎与利姆露世界，突破魔王阶位所做的事情，异曲同工。
“真是不错啊，那就让我看看你的成色好了。”蓝染惣右介笑道。
雏森桃这种做法，是完全不可复制的。
只要没突破死神的界限，达到法则级，就没办法在断界中自由存在，但是突破到这个级别，断界又有什么意义？
“砰——”
“砰砰——”
两人再次的交手，有着数千年的修炼经验。
得到断界中残魂的记忆，整理出有用的信息。
此时雏森桃，基本上与蓝染在同一个阶位。
……
结界之外。
“倒是不错呢！”贝丽丝看着结界里的战斗。
给雏森桃打造斩魄刀，只是一时手痒，本着你能进入聊天群就是“与我有缘”所以，才给对方有点自保的能力。
从没想过，对方用取巧的方式，跟上蓝染的脚步。
虽然以后很可能再被超过，不过她的确是跟上了。
“贝丽丝大人所打造的斩魄刀，用的不是这个世界的材质吧？”克丝比一般人看到更多的东西。
“我用创造之力构造的合金，封印它绝大多数的硬度特性，只是保持着不会被这个世界法则吞噬的特点。”
当初拆解飞梅的时候，由于拆的太过头，完全分析不出对方使用什么材质做出的刀胚。
于是，贝丽丝就制造出一颗，能砸断界王神剑的合金。
刚好她自己也是界王神。
就用合金来打造一把，能够寄居飞梅的斩魄刀。
看起来只是用来砸人的特性和硬度，居然被雏森桃和飞梅这么给用上了。
“说起来，世界法则分析的怎么样？”
克丝想了想说道：“基本解析清楚这个世界的原理，但是灵魂通过灵子修炼的方式，并不符合我们宇宙，甚至全宇宙的修行方式。”
“还记得，之前的念的修行吗？就是事半功倍的效果。”
“当然，有一定程度的实力的话。
“可以通过这种方式来领悟法则，但很困难，我把法则收集好后，回去看看能不能补完第十宇宙，不过不要抱太大的期望。”



第438章 九十号破道，当平A用


贝丽丝和克丝不急不慢的在商量着自己的事情。
远处的十刃，也不敢放肆。
毕竟眼前两人，可是连蓝染都毕恭毕敬的存在。
没有人觉得自己命太长。
加上随手制造出能够支撑蓝染和雏森桃战斗的异空间。
怎么想都不是所谓的十刃能够对付的存在。
何况，蓝染和雏森桃的战斗，让在场的十刃瞠目结舌。
眼睛几乎连速度都捕捉不到，那种恐怖碰撞后产生的威压，恐怕任何一位十刃进入战斗区域，哪怕排行前列的十刃，很可能都会陨落。
东仙要没有说什么，他誓死效忠蓝染。
而市丸银则是双眼看着战斗，耳朵倾听着贝丽丝和克丝的交谈。
虽然完全听不懂。
天空中能与蓝染打的有来有回的雏森桃，市丸银知道，这已经远超过队长级别了。难怪雏森桃站在旁边，他依旧无法感知到对方灵压。
这就是蓝染队长所说的，超越死神和虚的界限，更高的次元吗？
以上战斗空间，虽然隔绝了爆炸的能量。
但是并没有隔绝声音。
市丸银还是听到，雏森桃一直都在断界修行。
断界……
那连队长都不愿意多有逗留的地方。
“真是恐怖的战斗，不知道总队长能不能达到这种级别。”
或许作为最强斩魄刀，本身的能力可以触及到更高次元。
但是综合方面或许达不到上面的层次。
九十号以上的破道和缚道，当平A来用。
就算偶尔被缚道或破道击中，伤势也会在短时间恢复。
这已经不能算是死神，就算那是虚的超速再生，也不会如此。
市丸银十分清楚，自己恐怕已经没有背叛蓝染的资格了。
就像蓝染说的，他为的是松本乱菊，而不是尸魂界。
“你会原谅我吗，乱菊？”市丸银摇了摇头，“也许，不是原不原谅的事情，尸魂界必将大变，现在的蓝染，没有人能阻止他了。”
“何况……”市丸银瞥了一眼旁边的贝丽丝和克丝。
世界之外的力量，蓝染的眼界，不会再局限于灵王。
其实，这段时间，市丸银也看的出来。
蓝染对原本的计划，早已兴致缺缺。
甚至在上次蓝染回来后，就几乎放手了虚圈，雏森桃在蓝染离开后，对虚圈的布置，他也几乎没有动过。
这完全不像蓝染惣右介的作风。
唯一的可能就是，他找到了灵王更高的天花板。
“是她们吗？”
能够让蓝染语气尊敬的，绝对不止超过蓝染一两个次元这么简单。
“那位狐狸假笑的死神，偷窥可不是好的行为。”
平静的声音，伴随那银白色的双眸。
刹那间。
市丸银感觉到自己作为死神的灵体都在恐惧。
贝丽丝的目光移开后。
市丸银双膝跪到地上，双手撑着身体。
嘴里大口喘着粗气：
“呼~呼呼呼！”
整个人仿佛从水里捞出来的一样。
“会……会死！”
“就算卍解，也没有任何意外。”一滴滴汗水从额头溢出，缓缓的划过市丸银的脸颊流到下巴，然后“哒哒哒”地滴落到地面。
“世界上怎么可能有这种存在。”
对方想杀自己，甚至连动都不用动。
“原来如此……”
市丸银尖细的微闭微睁的双眼，流露清晰的瞳孔。
他终于明白，蓝染惣右介看到了什么。
能够加入那种存在的组织里，区区尸魂界和灵王，又算的了什么？
市丸银不敢再偷偷打量对方，这样的存在若是被惹怒了，整个世界都得完蛋。
另一边，对于某位狐狸死神的偷窥，贝丽丝只是稍稍给点警告。
那个假笑，她不喜欢。
“哦，我好像忘了点什么。”
意识放入聊天群中。
【群主世界第一公主开启直播。】
开启直播的刹那，某位好事者就来了。
【蜘蛛子：“好耶，有直播看了，群主大大终于开直播。”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你果然是最快的，话说任务完成了？”】
【蜘蛛子：“是的，我们全都回来，又得到一大笔积分。”】
【蜘蛛子：“说起来，群主大大，你现在在哪里？周围感觉好荒凉啊！”】
【世界第一公主：“虚圈啊，我不是说了吗？得提前过来准备一下，对了给你们看点东西。”】
说着，贝丽丝把镜头稍稍移动到天空为止。
顿时，刺耳的音爆声传来。
一次刀刃的交错过后，蓝染惣右介抬起手：
“破道之九十九·五龙转灭”
刹那间，灵压化作五条巨龙，盘旋发动突袭。
如同天灾一样的景象，让在看直播的某两位萌新群员瑟瑟发抖。
一刀将其中一条灵压汇聚的巨龙斩断。
雏森桃用出响转，消失原地。
躲开其他巨龙的攻击。
一声轻喝响起，数根数十米的石柱从天而降。
“缚道九十九·卍禁。”
巨型石柱插在四条巨龙的身体，将其的砸到地面。
破道和缚道的灵压相互对抗，灵压的碰撞下。
“轰隆！”
强烈的爆炸和能量，席卷了整个空间。
没等爆炸的余威散去，两人再次冲进烟雾中。
还未散去的烟雾里，传来斩魄刀互砍的声音。
“真是可怕。”
十刃最末的牙密，注视着上方的战斗，咽了咽唾沫。
就算他皮糙肉厚，加上有愤怒加实力的特性。
如果进入里面，恐怕连徐波都撑不住。
“果然，当时雏森桃和我们打的时候，并没有认真，或者说她是之前离开蓝染大人后，实力更进了一步。”
孤狼史塔克，也是十刃之首，但看到上方战斗的频率和恐怖肆虐的能量，也颇为心悸。
难怪要在特殊空间战斗，如果这两人在虚圈交手，战斗过程中整个虚圈的虚都会因为承受不住灵压而死去。
就算他们十刃，也只能躲的远远的。
就在这时，响动声引起了十刃的注意。
“那个是……与刚刚一样的传送门？”
还没等众人思考怎么回事，两个传送门中率先走出来一位杀马特发型，身穿红色铠甲的男人。
紧接着，在另一个传送门中，走出两人。
一个阴翳有点像蛇的男子，以及一名黑发少年。



第439章 陆续到来的群员们


刚从传送门走出来。
大蛇丸还没确定哪个是贝丽丝，就被高空上传来的画面所惊悚。
“佐助君，那里是……”
“有人在战斗，是这边世界的两个群员，大概实力跟宇智波斑差不多。”
“嘶——”
大蛇丸倒吸一口凉气。
六道级，那不就是宇智波斑刚刚达到不久的级别。
不愧是佐助君加入的组织，开门见山，就是六道级在聚会上表演。
简直恐怖如斯。
“不用在意，有群主在这里，不会有任何意外发生。”佐助一脸见多识广的表情。
“群主……话说，哪位是呢？”见佐助提到来之前提过的群主，她也只知道群主是个女人。
大蛇丸视线，看向虚夜宫。
“那边是十刃，这里世界群员的手下，十刃的实力大概在影级巅峰，到超影之间。”
“真是可怕……”大蛇丸暗暗咂舌。
超影，那不就可能有，刚用龙珠复活，双轮回有宇智波斑的级别？
在宇智波佐助和大蛇丸交谈的过程里。
宇智波斑率先走了过去，并向贝丽丝和克丝打起招呼。
“那边那两位，有一位就是群主吗？”大蛇丸颇为好奇。
那里的确站着两人，可就好像不存在一样。
似乎还没有十刃，肆意传来的压力恐怖。
“对，白头发的萝……咳咳，没有拿权杖的那位就是群主。”
“在群主旁边麻花辫少女是群主的仆从，不过事实上却是她的老师。”
“具体原因，我也不是很了解。”佐助解释道，“总之，据我观察这段时间，麻花辫的少女一直是以群主为主，知道这点就够了。”
“她似乎还是一位活了好几亿年的存在。”
“好……好几亿年？”大蛇丸瞪大着眼睛。
“不要太过惊讶，实力强大后，寿命自然会很长。”佐助拍了拍大蛇丸的肩膀，示意他一起过去。
礼貌还是要有的，在加入聊天群这么久，他宇智波佐助，已经不是那个天老大地老二，他老三的复仇者。
完全不像宇智波斑这种，开局只会莽。
自己是一位有修养的宇智波后裔。
很快，宇智波佐助带着大蛇丸来到贝丽丝的面前打起招呼，然后介绍旁边的，呃，宠物。
“大蛇丸么……”看着这位有阴翳的男子，贝丽丝也点了点头，然后目光转向宇智波佐助，“说起来，你居然会想到大蛇丸不是人类。”
“打算当宠物养吗？”
“呃……不是。”宇智波佐助一脸尴尬，“不是这样的，大蛇丸是我的老师，又帮了很多忙，我就试一下可不可以进来，结果能进。”
“不用担心，我没有在意这种事，你能找到漏洞是你的本事。”
贝丽丝摆摆手。
闻言，宇智波佐助松了口气。
他还真担心这么做，会引起群主的不满。
虽然理论上来讲，不可能。
但，不进行确认，谁也放心不下来。
“贝丽丝大人，我们提前过来，不会打扰到您吧？”
“没关系啊，我刚刚不是在群里说了，想提前过来都可以，不过，不能在别人的世界随便捣乱，这是不允许的，当然要是被袭击的话，进行反击那是正当防卫，不算在其中。”
“如果你们想做什么的话，最好是经过本世界群员的同意。”
贝丽丝也不担心群员乱来，哪怕出什么事，也不是救不回来。
就算人棍灵王，掀棺材板复活，群里也有的是人能把他再压回去。
不过，出于人道主义。
群员们不应该在别生活的世界，随随便便乱来，这一点要提前说明。
突然，一个传送门再次打开。
漆黑的传送门开始凝聚成椭圆。
然后，从里面来一位金色头发的男孩子。
他嘴角微微勾起，双手环抱。
搭配上背后洁白色的羽翼，给人一种熊孩子的感觉。
“他是……”对于刘姥姥进大院的大蛇丸来说，时不时会一惊一乍。
“光明兽。”贝丽丝为大蛇丸解释，“某个数据世界的统治者，现在被封印中，实力的话，超过六道仙人。”
作为数据世界的统治者，天赐之子光明兽，基本上是行星级的实力。
不过，进入到物质世界，能不能发挥就不知道了。
反正进入这里，有聊天群进行干涉。
基本上，算光明兽能发挥出最大实力的程度来算。
也就是行星级。
“群主，还有克丝小姐。”
光明兽赤足走到贝丽丝的面前，微微躬身进行行礼。
“礼貌很多呢，光明兽。”贝丽丝打量着光明兽，作为傲慢魔王，脸服心不服是正常的，不过贝丽丝也不在意。
“光明兽么……有趣的数据身。”克丝手里的权杖发出淡淡的光芒照射在光明的身上。
光明兽一惊，但并没有反抗。
他也知道，要是对方想要弄死自己，完全没有反抗的余地。
权杖的光芒散去。
克丝稚趣的声音说道：“不断堕落的过程，的确能让你短时间内，获得更强大的实力，但是，当你到达最后的形态，那就是你的极限了。”
“保持现在的形态，使用光暗两种法则，你才能走的更远。”
“你缺少的不是力量，而是修心。”
“修心？”
克丝的话，让光明兽楞了一下。
“倾听你所在世界的一切声音和情感，人类也好，数码宝贝也罢，当你不再以高人一等的姿态行事，你能获得更多。”
“言尽于此……”
“谢谢。”不知道对方为什么要和自己说这些，光明兽还是决定试一试看看。
龙珠世界天使的话，还是有分量的。
至少，在光明兽看来，克丝没有理由，也没必要忽悠他。
双方次元差太多了，对方忽悠他做什么，图什么？
等光明兽走到一边，沉思克丝说的话时。
贝丽丝悄悄传音过去。
“克丝，你刚才说的话……”
“因为，进化到最后的光明兽一点都不萌，还是现在可爱。”
贝丽丝：“？？？”
不是，堂堂天使就为这？
你把光明兽当小孩子忽悠吗？
虽然看起来的确是小孩子，但按照数码世界的时间来算，也活了成百上千的说。
知道贝丽丝疑惑，克丝再次传音解释：“不全部是忽悠，以光明兽现在的形态使用力量，比起进化到最后更好。”
“光明兽目前的法则，同时拥有创造和毁灭的特性。”
“虽然对我们来说弱小，但也算是一个雏形，若随便被他玩没的话，我觉得有点可惜呢！”
克丝瞄了一眼远处，低头静静思考的光明兽，继续说道：
“我只是稍稍建议一下，最终怎么选择，还在他自己。”
就在贝丽丝和克丝传音的时间里。
传送门再次凝聚。
红白巫女服的黑发少女走传送门。
紧接着，双手捧着圆镜的白衣小女孩也跟着出来。
两人正是桔梗和神无。



第440章 鹿目圆，进入死神世界


一路走来，神无很是好奇，可本着三无萝莉的原则，依旧目不斜视，紧紧地跟在桔梗的身后。
桔梗与贝丽丝、克丝打完招呼后。
她双手放在神无肩膀上，将其推出来。
“神无，打招呼。”桔梗其实有些无语的，原以为自己就闷葫芦了，现在抓了个式神，比她还要闷葫芦。
与神无一起，经常大眼瞪小眼，双方好几个小时，都没憋出一个字。
“您……您好。”
“桔梗，你这式神，就别勉强她了。”贝丽丝伸手搭在神无脑袋上，貌似自己也是一只大萝莉，但也比神无高了许多。
摸头杀也不是做不到的呢！
神无现在非常紧张，不过脸上的表情完全看不出来。
稍稍打招呼过后，桔梗带着生神无站到一旁。
开始给神无科普一些聊天群的事情。
怎么说都是自己的式神，总不能什么都不知道吧！
离聚会时间，还有一天，也就是明天才是聚会的日子。
有人会提前到，并不奇怪。
大蛇丸、佐助等人会提前来，肯定是大蛇丸好奇来着。
光明兽，出来玩，不比宅在封印里舒服？
桔梗，她会提前来死神世界，贝丽丝大致也能猜到目的。
与蓝染有关。
桔梗身上有着一枚冥道石，大概是打算找蓝染，询问有关斩魄刀的事情。
将杂七杂八的念头抛开，贝丽丝目光转向天空。
这么久了，战斗依旧在持续。
两人身上都有些挂彩。
像这类势均力敌的战斗，只要不犯致命性的错误，打上几天几夜都不奇怪。
普通的伤势，完全可以凭借自身的法则进行恢复。
蓝染是借着崩玉与自己完全融合，拥有这强大的恢复力，完全是可以轻而易举地修复伤势。至于雏森桃……拥有不俗的回道，也将这份类似的能力融进了灵魂之中。
在恢复方面可能比不过崩玉的蓝染，但是，斩魄刀飞梅现在依旧超越着崩玉，还掌握断界的有关时间类的法则，可以用其加快回道的修复速度。
“果然啊，同为法则级，只要不是刻意去找死，很难被同等对手杀死。”
都打了这么久，要让他们分出胜负，似乎也不大好。
两人都没有杀心，都在尽全力战斗，但也就观赏性较好一点。
“蓝染赢的可能性更高一些。”
看向双方战斗的场景，贝丽丝思索道。
当实力差不多时。
语言、计谋、捕抓破绽的能力，甚至头脑，都会是取胜的关键。
然而，这些是雏森桃拍马都赶不上蓝染的。
别说雏森桃，就连斩魄刀飞梅，自己都没自信。
“咻”
贝丽丝直接消失在原地。
结界中，战斗依旧在继续。
“破道之九十·黑棺”
指尖浮现黑色光芒，结界中的天空，顿时暗下来。
恐怖的灵压笼罩雏森桃周围，迅速升起黑色的壁垒。
“嗤——”
刀刃划破墙壁的声音，还没有完全闭合的黑棺瞬间被刀刃撕裂。
雏森桃冲了出去，刀尖开始压缩灵压。
刹那间，释放出光芒。
“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮。”
剧烈的光芒，带着无穷的能量袭向蓝染。
一道金色光墙缓缓升升起。
“缚道之八十一·断空”
声音落下，断空直接挡住破道的攻击。
蓝染用瞬步消失，出现在雏森桃的身后。
一刀狠狠的砍下。
雏森桃后退两步，强行扭动身体。
刀刃交错，飞梅挡下来蓝染的镜花水月的刀刃。
强大的灵压，从双方斩魄刀中释放。
整个结界里的空间，都隐隐的发生扭曲。
“到此为止。”
两人还没反应过来怎么回事。
只听见，“哐哐”的两声。
握住斩魄刀的两人，感觉到手腕传来震动。
紧接着，无法反抗的能量，使得两人不停的后退。
一直退到数十米才停下来。
此时，贝丽丝站在两人刚刚用斩魄刀交锋的位置。
她用一个手指敲击，镜花水月和飞梅，散发出的法则，将握住刀刃的两人强行逼退。
“战斗就到这里吧，想必都有所收获了。”贝丽丝幽幽的目光看着两人。
“收获么，倒也不错，雏森的实力我很满意。”蓝染惣右介手里的镜花水月消失，化作点点的光芒融入体内。
可以说，现在的蓝染。
或者说类千年血战时的蓝染，自己就是镜花水月。
雏森桃将飞梅插入刀鞘，叹口气：“拼尽全力还是没办法赢蓝染队长，您果然比上次刚回来的时候更强了。”
“你们的实力还会变强的，不用太过在意一时得失。”
贝丽丝双手一合。
下一秒，三人一同消失在结界空间中。
随后，一同回到虚圈。
……
魔圆世界。
鹿目圆通过直播，如同看电影一般，看着死神世界里蓝染惣右介和雏森桃的战斗，以及最后被群主贝丽丝轻而易举中止的画面。
“真是可怕啊，我要过去吗？群主似乎说不去也可以，并没有特殊的强制性。”鹿目圆躺在床上，感觉自己全身都在发抖。
她只是个普普通的学生，没有这样那样可怕的实力。
但，为什么她现在生活的世界，很可能不是日常世界呢？
因为，就在今天。
她看到了，梦中出现好几次的转校生。
一位叫做晓美焰的女孩。
如果，群主说的都是真的话。
那……自己梦中发生的事情。
甚至，自己都有可能被卷入某些超凡事件里。
“既然是聚会，那说不定有机会向群主询问更多，有关我生活世界，可能发生的事情。”
聊天群可以捕捉到，未来的轨迹。
这一点，鹿目圆在旁敲侧击中，从其他群员嘴里知道的信息。
为了爸爸妈妈的安全，为了自己的安全。
她这次聚会，一定要过去！
“我刚刚跟妈妈说，今晚去同学家住一晚上……”
也就是说从现在到明天周日，她都有充足的时间。
鹿目圆咬了咬贝齿，通过聊天群，打开传送门。
看清漆黑如墨的传送门。
鹿目圆咽了咽唾沫。
脚一蹬，用力向传送门跳去。
“小圆，不要进去。”
声音响起的时候，房间里已经没有鹿目圆的踪影。
“可恶啊，那是什么东西。”黑长直少女破窗而入，怒视着传送门消失的位置，“难道是未知的魔女吗？我明明停滞了时间，为什么没有效果。”
穿越时间这么多次，黑发少女第一次对无法掌握的事情，表情上出现了慌乱。
……



第441章 因果的纠缠，圆环之理的真正原因


“刚刚好像听到有人叫我，好熟悉的声音。”从传送门出来的鹿目圆，圆的小脸满是疑惑，甚至还回头看了一眼传送门。
传送门漆黑如墨，给人如同深渊的感觉。
“应……应该是错觉吧！”越看这个传送门越觉得诡异，鹿目圆咽了咽唾沫，扭过头，心里不断地说服自己。
大晚上的哪有什么人来呼她，而且那个声音听起来，有点像新来的转学生晓美焰，这就更不可能了。
因为，之前群主的话，让鹿目圆对晓美焰极为警惕，今天都没有跟对方说过一句话，对过一次眼神。
再说对方怎么会知道她住哪里呢！
总不可能我还认识她，她却认识我，还知道我的住处吧！
这科学吗？
鹿目圆，直接把脑海中那个声音，等同晓美焰的叫声，直接past掉。
不认识，就不可能画上等号，也不可能知道她住哪里。
将多余的思绪抛之脑后，鹿目圆开始观察周围的情况。
远处，刚刚在直播里面看到的两位交手的群员，都站在那里。
而且，在他们旁边，还有十个一看就不像好人的诡异生物。
对面凶神恶煞的样子，让鹿目圆望而却步。
先找群主，群主才是安全保障。
就在鹿目圆视线来回环视，要快速确认贝丽丝的位置时，她的身旁不远的位置，一个传送门快速凝聚。
紧接着，从里面走出来一名小女孩，而在这名小女孩附近，还有一个奇怪的像是某些魔法少女动漫里，类似使魔的东西。
“你好，我是木之本樱，她是我的搭档，小可，很高兴见到你。”木之本樱看到身边有点不知所措的鹿目圆，率先打起招呼。
“啊，你好，我叫鹿目圆，是……”
两人相互介绍。
“诶，小樱，鹿目圆是刚刚加入群里的新人吗？”
小可脸上挂起疑惑的神情。
群里的群员大都听小樱提到过，但是鹿目圆，似乎没有的样子呢！
“嗯，前两天刚刚进入群里面，很多事情都不了解。”鹿目圆有些害羞的说道。
可能是两人年纪相差不算太大的关系，聊的颇为投缘。
然后，一同向群主位置走去。
不算太远的位置，对于一切都好奇的大蛇丸，看到鹿目圆和木之本樱也是面露诧异：“聊天群里面，有普通人吗？”
他还以为，聊天群里都是宇智波斑这种实力强悍，牛X轰轰的大佬。
结果居然进入两个豆芽菜。大的那个看起来也就一般下忍的年纪，小的那个女孩，恐怕连下忍毕业的年纪都不到。
“普通人……”听到大蛇丸的询问，佐助也不确定，“群里应该没有普通人，至少都是有一方面比较突出的那种，通常都是超凡世界。”
要说弱小的，也就灰原哀了，但是她本质上是一个科学家。
还是研究长生不老药的科学家。
在佐助和大蛇丸对话的时间里，又一个传送门打开。
亚麻色长发的少女，迈步走出传送门。
走出来的刹那，她率先环视着四周，在确定群主的位置后，直接快步走了过去。
“这个新人……”宇智波佐助看向土间埋，不得不感慨，对方的适应力真强，看到这么多奇奇怪怪的物种后，居然脸上不带怕的，目标很明确，直接向群主的位置走去。
难道也是什么超凡世界的大佬吗？
人不可貌相，毕竟在聊天群里。
看起来卡哇伊的，打起人来可能也是招招致命的那种。
比如，某不愿意透露姓名的蜘蛛子。
一直在说自己很弱很弱，然而上次聚会的时候，就从宇智波斑等几个对峙的大佬身旁，若无其事的走了过去。
这是弱？
佐助此时在脑补什么，外界是不知道的。
贝丽丝在稍稍向木之本樱和鹿目圆打过招呼后，就看到向这里走来的土间埋，对，就是《干物妹！小埋》的主角。
目前为止聊天群中，唯一个日常世界的群员。
“柯南”日常世界。
小泉红子科学吗？柯南，科学吗？
那是柯学！
“初次见面，贝丽丝大人，克丝小姐。”别看土间埋看起来稳重，其实心里慌得一批，但又不想错过这次和其他世界群员的聚会。
“你好，完全看不出你害怕的样子，明明是第一次来聚会。”贝丽丝说着，视线瞥了一眼对面的十刃。
除了聊了几个外，其余十刃，就差脸上写着“我是坏人”几个字。
“其实，我挺怕的。”土间埋吐了吐舌头。
刚从传送门出来，就看到十刃，谁能不怕，何况自己还是个弱小的学生。
虽然十刃的灵压，被贝丽丝进行隔绝。
避免过于恐怖灵压干涉到弱小一些的群员，而造成什么坏的结果。
但是，远远看去十刃就不像好人，应该说连人都不是。
在稍稍安慰了土间埋一会，就示意几人到一旁玩去。
木之本樱也当起老群员的责任，给两位新人解析事情，因为年龄都的不是很多，轻而易举地玩到了一起。
待木之本樱、土间埋和鹿目圆走远后。
贝丽丝在自己和克丝周围，构建出一个屏蔽声音的结界。
“有什么发现吗？”
克丝闻言，点了点头：“鹿目圆，的确有些特殊。”
以她现在的情况，激活身上所有的因果，能够达到全王，甚至全王以上的层次，完全不可能。
至少要把现在缠绕的因果关系，乘积上无数倍才可以。
“贝丽丝大人，如果直接激活鹿目圆身上，所有的时空因果，能让鹿目圆的实力得到很大的提升。”
“不过，最多也就行星级，连恒星级的可能性，都极其渺茫。”
“这样子啊……”贝丽丝余光打量着远处的鹿目圆。
想想也没错，鹿目圆最后向丘比许的愿望。
不止包含了时空上所有魔法少女和魔女的因果，还包括所有丘比存在的时间线的因果。
尤其是丘比，这个特别重要。
“哎……”
克丝给的答案，与她的推测差不多。
鹿目圆现在的过程，大概相当于利姆露世界的克罗诺亚或者说克罗耶。
不停的穿越回时间线，夹带的因果，在其完全归一。
让克罗耶达到S+，也就是行星级的实力。



第442章 即将前往现世的众位群员


“如果我们现在激活鹿目圆身上的因果，会不会让其无法达到后面圆环之理的层次。”贝丽丝好奇的问。
“理论上是可能的，但有一个前提条件，那就是同等存在出手，让对方无法在时空线上察觉到，自己过去的情况。”
“贝丽丝大人，您是要下黑手吗？”克丝舔了舔嘴唇。
“别做这种奇怪的动作，克丝！你是天使，要文静一点。”自从克丝解封后，贝丽丝就觉得好累啊，“就让其按照原来的方式发展吧，如果可行的话，有麻烦就帮一次。”
下黑手什么，说的她贝丽丝还这么没品的吗？
怎么都是自己群员，不可能干这种事情吧！
“嗡——”
远处的空间，传来轻微的颤动声。
又一个传送门快速凝聚。
一只史莱姆，蹦蹦跳跳地窜出来。
然后轻轻跃起，变回人形。
给在场所有人表演了一出大变活人。
“咦？”
看到利姆露过来，贝丽丝准备问些事情，但是被克丝一声惊咦打断。
“怎么了？”
“这只史莱姆，比起鹿目圆更接近您说的那个层次。”克丝打量着利姆露若有所思，“她的灵魂力里面，隐藏着特殊意识，协助她统合所有因果，并且进行整理，如果继续下去。”
“她或许能达到，您说的那个层次，而且……”
克丝的语气中有些不确定。
“灵魂里那个意识，本身也是一个极其复杂的矛盾因果的集合体，其所蕴含的因果线，比起眼前的史莱姆还要恐怖无数倍。”
“我完全无法推算出来，这东西是怎么样的存在。”
按理说，看起来是个程序的东西，不应该聚集有如此恐怖，相当于一个世界次元因果的集合。
“利姆露，大概率是那个世界的创世神星龙王的转生体，而……灵魂里面，叫做夏尔的神智核，可能是星龙王的妻子。”
“原来如此……难怪他们的因果线，没有互相排斥。”克丝恍然大悟。
“那么，我可以确认一点。”
“只要那个叫夏尔的愿意，让利姆露沉睡，融合夏尔身体里的因果，那么……利姆露的实力会有很大的提升，究竟会提升多少，我暂不确定。”
克丝的推断，倒是和贝丽丝所知道的利姆露剧情差不多。
利姆露被神乐坂优树流放到时空终末地点。
在此，沉睡了无数年。
利姆露醒来后实力大增，甚至达到了能够轻而易举，秒杀掉最终BOSS神乐坂优树的存在。
而这一切，大概率来源于夏尔的操作。
贝丽丝审视的目光，上上下下打量起利姆露一会。
利姆露目前，完成龙种的进阶。
实力的话，与自己的弟子克罗耶、原初之红奇伊，以及暴走失控状态的龙皇米莉姆差不多。
不，拥有多个神级技能的利姆露要强悍上许多。
不过，整体都在同一个层次。
S+的阶位，等同于这个世界的灵王，或者行星级的法则实力。
看到利姆露走过来，贝丽丝悄悄地取消了隔音结界。
“明天才是聚会时间，利姆露，过来这么快不要紧？”
魔国联邦刚刚才和东之帝国发生战争。
作为首领，战争结束，不应该在自己国家呆着处理事情的吗？
“我交给迪亚波罗去做了，有他在处理，有没有我都没关系。”
贝丽丝：“……”
好家伙，直接摆烂啊！
实力提升，被夏尔炫到嘴里，处理政务的事情，直接甩手丢给手下，妥妥的甩手掌柜。
“夏娜、杰尔夫他们还没过来吗？”利姆露来回查看，并没有发现之前帮过她的群员们。
“不清楚呢！”贝丽丝摊了摊手。
反正明天才是聚会，现在都晚上了，来不来都没关系。
贝丽丝稍稍在群里问一下，看看还有没有人过来。
结果，来的都已经来到了。
剩下的都是明天再来。
贝丽丝扭头看向自家天使，说道：“克丝，该工作了。”
克丝翻了翻白眼。
贝丽丝大人，您可不是一般，只会破坏的破坏神。
拥有界王神创造之力，自己来制造一个位面，不是更合心意吗？
不过，话虽如此。
克丝还是举起了权杖，权杖顶端的宝石发出光芒。
随着光芒散去，一个与虚圈等大的世界，出现在天空，如同海市蜃楼一般显现。
而且，虽然建筑看起来与虚圈一模一样，但充满着绿意盎然的气息。
这是虚圈你完全无法比拟的。
“真是可怕啊！”蓝染抬头仰望天空中，那与虚圈等大的世界，发出感慨的声音。
虽然一直知道天使恐怖，但隔着屏幕和真正看到的景象，感官上是完全不一样的。
就像足球比赛，明明在电视上就可以看主播，但很多人依旧买票去现场，那就是因为氛围和感官完全不同导致的。
在连接了虚圈和，投影镜像“虚圈”的传送门。
随着，克丝用权杖的底断，敲了敲地面。
所有人消失在诋，出现在镜像的“虚圈”当中。
与虚夜宫等同规模，在中心位置，有着一栋巨大的别墅。
“啪——啪"
贝丽丝拍了怕手，示意众人听她说话。
“晚上大家可以住在这里，里面有温泉基本上什么设施都有。”贝丽丝稍稍感知了这个投影镜像，对着众人解释起来。
“嗯，有没有吃的东西……”利姆露弱弱的说道。
本来应该吃完晚饭再过来。
结果，还是先过来了。
“没有哦，让天使和法则制造出来的食物，那是没有灵魂的。”
“不过钱这方面……”贝丽丝看向蓝染。
蓝染惣右点了点头：“手头充裕，可以随便去现世买东西。”
毕竟，群主都提前说了，作为群员当然会提前准备。
钱？
蓝染是谁，怎么可能会有没有钱一天。
于是，包括雏森桃和利姆露在内。
大部分女性群员打算一同到现世买买买。
“克丝，麻烦你跟着她们一趟，别让其出意外了。”
克丝点了点头，也打开空间直接进入现世。
另一边，还在谋求进入虚圈的浦原喜助，似乎察觉到有人打开了虚圈和现世的大门，虽然只是短短一瞬间。
但也让他确认到，具体的方位。



第443章 现世大批队长级


“打开虚圈的装置，可能还要等一两天，不过……”看着浦原喜助欲言又止的表情，黑崎一护十分着急。
井上织姬还在虚圈，多一分钟就多一份危险。
“虚圈那边，有灵压进入现世。”浦原喜助眯着眼睛，说道，“如果黑崎先生能把对方抓住，或许我们能更快地解析虚圈，现在的封印也说不定。”
“好，我现在就去，位置在哪？”黑崎一护开口道。
浦原喜助把疑似有灵压，破开虚圈和现世的屏障的位置，告诉了在场的所有人。
在场的，除了黑崎一护外。
还有茶渡、朽木露琪亚、松本乱菊，以及十番队队长日番谷冬狮郎。
茶渡和朽木露琪亚是因为与井上织姬关系不错，才打算与黑崎一护一同进入虚圈，而松本乱菊是市丸银的原因，日番谷冬狮郎则是雏森桃，所以才想去虚圈。
在浦原喜助这帮人，商量怎么对付虚圈的人时。
从虚圈出来的雏森等人，则是在现世一家家超市进行扫荡。
土间埋更是左手右手各提了一大包零食。
就在众人犹豫着，还要不要买其他点什么时。
吃着冰棍的利姆露，突然低声提醒众人：“有强大的实力的人，正在接近，数量很多。”
利姆露的话语落下后，雏森桃也感知到隐匿的灵压。
S级与S+还是有着明显的差距。
无论实力还是感知范围，雏森桃现在都远不如利姆露。
“那先回去吧，我来拦住他们，利姆露，麻烦你带人先离开。”
“没问题吗？”利姆露担心道，“来的人中，似乎还有一个叫浦原喜助的。”
都看过既定未来剧情，知道浦原喜助是什么样的家伙。
要是不小心，可能随时都会翻船。
“没关系。”雏森桃回答道。
其她群员们，也听到利姆露和雏森桃的交谈。
不过，因为来买买买的，几个女生比如鹿目圆、木之本樱和土间埋，实力都不算太强，特别是土间埋和鹿目圆，目前还是个正常人，那就更得小心了。
在雏森桃的带领下，众人缓缓地从城市退到郊外。
毕竟在城市里交手，若是把无辜的人牵扯进去似乎也不大好。
“小可。”
木之本樱对着自家的吉祥物说了一句。
一声河东狮吼。
小可直接从吉祥物，变成可鲁贝洛斯。
散发出的魔力，将藏在在周围，以为隐匿起来的敌人给揪出了来。
从天空中落下的，是手持折扇的浦原喜助，紧接着是黑崎一护等人。
看着假面军团，外加浦原喜助、黑崎一心等等。
基本上现世的队长级副队长级都来了。
“浦原先生，是打算把我们一网打尽吗？”雏森桃平静的说道。
“诶呀呀，请不要这么说，我只是想请虚圈的各位，去我的家里坐坐，你们同意的话，那就最好不过了。”
“当然，若是不同意。”手中打开的折扇用力一合，直接变为斩魄刀红姬，“那就只能采用另外的办法来解决问题。”
看到虚圈派遣过来，采购食物的这一大帮女生。
浦原喜助的脸上表情十分惊讶。
蓝染在玩什么操作，玩的这么花。
尤其，似乎还有完全没见过的普通人。
还是普通的人类小孩。
什么时候普通人，能在虚圈生存了？
当然，这一丢丢意外情况。
并不妨碍，浦原喜助想要一网打尽的想法。
为此，他还把好友黑崎一护他爸黑崎一心拉了过来，以及打电话呼叫假面军团让其一同前往。
什么，队长的逼格？
打蓝染的手下，还要什么逼格，一起上正义的群殴就对了。
于是，滞留在先世的尸魂界队长，加上假面军团，黑崎一护等等。
加起来队长副队长，达到两位数的恐怖数量。
这种实力，别说蓝染派过来的一两个手下，就连蓝染亲自出手，他们都觉得自己可能把蓝染惣右介脑袋拧下来当球踢。
“浦原喜助，你就这么有信心能拿下我们？”
雏森桃说着，视线转向一旁的日番谷冬狮郎，“小白，你不应参与进来。”
“雏森……”
“你在犹豫了，作为队长的你在犹豫什么呢？”看着冬狮郎纠结的表情，雏森桃开口说道，“日番谷冬狮郎，放弃你的念想吧，我已经回不去了。”
“为……为什么，蓝染惣右介到底给了你什么，让你如此死心塌地！”日番谷冬狮郎咬牙切齿。
如果，当年雏森出任蓝染的副队长时，他坚决阻止雏森，说不定就不会被蓝染洗脑了。
可是，现在说这些又有什么用呢！
“世界的真实，被尸魂界和五大贵族所掩埋的真相，我这么说，你或许不明白吧，不过有一个人应该是清楚的，就算不完全清楚，也是知道很多事情。”
“您说是不是呢？曾经的五大贵族之一，志波一族的分家族长黑崎一心队长。”
“或者说，志波一心更为合适。”
雏森桃悠悠的视线打量着，一直没有说话的黑崎一心。
“那东西，不是你们能涉及的，就算是蓝染也不行。”黑崎一心眉头紧蹙，心里隐隐有不好的预感。
“零番队，还是说零番队守护的那东西。”雏森桃嗤笑一声，“我对那东西，哦不，那东西的前身，那位的做法还是十分尊敬的，但是，你有没有想过一件事。”
“电池终究有耗尽的时候，那么下一个蓄电池又该是谁呢？”
“会不会是你的儿子，黑崎一护？”
“闭嘴！”
“呵呵。”
被黑崎一心打断，雏森桃也不在意，
“说起来，一心队长，我很好奇，在尸魂界和黑崎一护之间，到最后你会选择谁呢？”
“雏森桃，你这些话是什么意思。”黑崎一护终于忍不住了，从自己老爸的语气中，就知道他在隐瞒着自己很多事情。
“黑崎一护，你是死神和……”
还没等雏森桃说完。
黑崎一心抽出斩魄刀，冲了过来。
完全恢复实力的黑崎一心。
加上曾经虚化的力量影响，实力比起巅峰更加强大。
“哐——”
刀刃相交。
飞梅轻轻一扫，就将黑崎一心给震荡开，后退十余米的黑崎一心，才稳住身形。
“怎么可能！”黑崎一心额头冒出冷汗。
这种感觉，就跟面对总队长时一样。
变强了，才过多久。
雏森桃的实力，比起上次见到的不知道强大了多少。
看向在场的死神们，雏森桃平静平静的说道：
“放我们离开如何？”
“我不想和你们战斗，至少现在不想。”



第444章 被包围的死神，众队长


“那是不可能的，雏森桃。”
浦原喜助面容凝重，说道，
“为了捕抓到虚圈的各位，我们这边一直在做着各种准备，今天要是让你们安然离开，这些日子里的布置不就白费了吗？”
“有人隔离了这个区域。”咯吱咯吱，咬着冰棍的利姆露，依旧饶有兴致的打量着对面，但是身上的感知力已经扩散开来。
发现这里已经不是城市，而是一个被彻底隔离开的特殊结界空间。
“虚假的空座町吗？居然这么快就完成了。”雏森桃也发现这点。
记得投影的未来里，与蓝染对战战斗时构建的空座町。
是由十二番队设置出来的才对。
不过，想想作为初代技术开发局创始人，能做到这种事情并不奇怪。
“有没有办法带着其他群员离开？”雏森桃也看到利姆露，依旧嘴里啃着冰棍，一副我在看戏的表情。
“可以的。”利姆露点点头。
雏森桃和利姆露的谈话，完全没有隐瞒对面。
浦原喜助眉头紧蹙。
刻意制造出来的空座町，只给进不给出。
就算总队长来了，哪怕是他，也只有将这个空间毁灭后，才能离开。
“她们到底是什么人？”浦原喜助注意到被雏森桃带过来的人。
一只奇怪的，像是老虎的生物。
好像是刚刚那个像布偶一样的熊，变出来的东西。
难道是某种，还没被知晓的完现术吗？
手头数据太少，对方那边好像还有普通人，可是普通人怎么可能看的到死神，这就很令人费解了。
以目前所知晓的信息，哪怕是浦原喜助，也无法分析出来有用东西出来。
但是，可以确定一点。
蓝染惣右介在虚圈，绝对是在搞事情。
不管这怎么说，今天一定要把这批与蓝染有关的人拿下来。
为此，他们几乎全部出动，副队长队长级别的死神，就有十几位，如果这样都没办法把对方拿下。
那或许只能摆烂了。
而且，刚刚黑崎一心在自己旁边低语。
推测出惊悚的答案，雏森桃的实力恐怕不弱于总队长。
虽然不愿意相信这种事，可是对方轻而易举逼退黑崎一心还是带来很大的震撼。
毕竟，沉甸十几年的黑崎一心。
现在的实力，远超没有失去死神力量时巅峰的时期。
“我来拖住雏森桃。”
突然的声音，打断了浦原喜助的思索。
日番谷冬狮郎走上前去。
“日番谷队长……”浦原喜助欲言又止。
“就算拼上性命，我也会拖住雏森。”日番谷冬狮郎语气极为认真。
“我明白了。”浦原喜助叹口气。
看到小白走出来，雏森桃心中不由叹息。
“小白，其实你只要静静的看着就好了，以你我的关系，就算杀掉你，你也是最后一个死的。”
“雏森，我不知道你是否真心站在蓝染那边，就如你所说的，现在这些已经变得没有意义了。”日番谷冬狮郎缓缓地从刀鞘中抽出斩魄刀，随着刀刃脱离刀鞘。
一股极强的寒意，开始弥漫在空气当中。
“尸魂界或许不完全正义，却也让魂魄有一个归宿。”
“卍解·大红莲冰轮丸”
从冰轮丸刀刃中散发出凛冽的寒意。
这股气息，如同白雾一般，缓缓向外扩散。
日番谷冬狮郎的样貌发生了极大的变化，没有标准版的冰翼，反而是淡淡的冰铠附着在衣服上，样貌也从小孩变成了大人。
“不错呢，比我预想的要快很多。”雏森桃上下打量着，成年版的日番谷冬狮郎，评价道，“不愧是最强的冰系斩魄刀，的确能力非凡。”
在雏森桃与日番谷冬狮郎对峙时。
在后面观战的一众吃瓜群众，宛若看大片一般。
有利姆露的保护，冰轮丸扩散出来的寒意，并没有波及到鹿目圆、土间埋和木之本樱和小可。
“好厉害的家伙。”变回真身的小可，对于这个世界的奇异能力，感慨连连。
“就好像看电影一样。”土间埋表情极为认真。
若是哪天，自己能有这种能力就好了。
作为土拨鼠二次元宅女，怎能不向往这种能力者的世界。
“雏森桃，没问题吗？”鹿目圆则是比较担心，毕竟她目前的眼界只是普通人，完全无法判断这个与雏森桃似乎是认识的敌人，实力有多强。
可是周围空气的冰雾，寒冬飘雪，那真是恐怖的不可思议。
“不用担心，群里的老群员可没有想象这么弱呢！”利姆露给在场众人发出安慰。
听到利姆露的话，两名新人也是松了口气。
利姆露似乎也是很厉害的史莱姆的说，说出的话大概有依据吧。
“冰龙摆尾。”
日番谷冬狮郎率先发动攻击，周围的冰雾汇聚成一条龙尾狠狠地扫来。
然而，哪怕速度极快。
有着次元上的差距，这种攻击对于融合虚和死神力量的雏森桃来说，并不是有多强的样子。
毕竟，冬狮郎只是冬狮郎，不是山本总队长，最强冰系斩魄刀，也不达不到总队长最强火系斩魄刀的程度。
手中的飞梅一扫，雏森桃瞬间出现在冬狮郎的身后。
“嗤——”
刀刃划过，日番谷冬狮郎身上的冰铠甲，碎裂一地。
肩膀位置喷涌出猩红的鲜血。
卍解解除，冬狮郎恢复成小孩的模样。
“冬狮郎！”
其他人甚至没反应过来，唯有黑崎一护反应了过了。
带上虚化的面具，瞬步到雏森桃的侧身。
“月牙天冲”
“虚弹”
飞梅放出一颗乒乓球大小的压缩虚弹，直接击中了近距离的月牙天冲。
“轰”
强大的爆炸冲击力，将黑崎一护炸飞出去。
雏森桃被烟雾所吞噬。
刀刃撕烟雾，雏森桃静静的站在那儿。
她同样注意到，松本乱菊救下了手上的小白，不过并没有阻止就是了。
“真是可怕！”
随手解决完全卍解的日番谷冬狮郎，还强行用某种缚道，中止了冬狮郎的卍解。
甚至在月牙天冲近距离爆炸上，毫发无损。
如果说蓝染的副队长都这么恐怖。
那蓝染……
简直让人不敢想下去。



第445章 龙种状态，利姆露的强大


“如何，现在还认为你们占据优势吗？”
“哼！我们这么多人，你只有一个，何况不要忘记，你带来的人可不一定有你的实力。”
天空上，平子真子冷哼一声，对雏森桃进行反驳。
“呼——”雏森桃叹口气，“你们这些人还真是冥顽不灵啊，蓝染队长可没有我这么心软。”
“利姆露，麻烦把人先带回去，我留在这里一下。”
“这样好吗？”
“我会小心的，何况聚会明天才开始呢！”
“好。”
利姆露点了点头。
她伸出手指，在旁边虚划出用来传送的魔法阵纹。
几秒后，奇异的传送门凝聚成功。
“不好！”
浦原喜助脸色一变。
不知道对方在做什么，但看起来打算跑路了。
“快，快阻止她。”
不管怎么说，今天不能让人跑了。
假面军团一马当先，纷纷佩戴虚的面具进行虚化。
拔出斩魄刀，要阻止利姆露等人跑掉。
“时空间支配。”
利姆露一声轻语。
刹那间，杀气腾腾的假面军团静止下来。
身体和灵魂，完全失去感知，就这样停留在半空中。
黑崎一护等人还没清楚发生什么事情。
浦原喜助脸上，露出不可思议的神情：“这不可能，蓝染不可能有你这种部下。”
操纵时间，那是神的领域。
难道蓝染惣右介，从井上织姬拒绝完现术中，更进一步，并让自己的部下掌控了时间方面的能力吗？
“发生什么事情？”黑崎一护一脸懵逼。
假面军团出征还没开始，就像呆头鹅一样停下了。
“是时间，那个蓝头发少女，把所有假面军团成员的时间给停止住了。”黑崎一心的额头，滑落一滴冷汗。
他可不是自己不成器的儿子，什么都不懂。
作为曾经志波一族分家族长，知道的隐秘很多。
眼前蓝发少女，用的绝对是法则力量，还不是一般的法则。
那是真正的神的领域。
“你们到底是谁？”
夜一脸上的神情，也没有之前那样的平静。
法则，举重若轻的使用法则。
就连总队长也办不到。
恐怕得是零番队的和尚，才可能做到这类的事情。
但是，时间，不管何时都是最神秘的法则。
利姆露对于在场死神的惊讶并不在意，对着旁边的木之本樱等人说道：“嗯，你们先回去吧，我想稍微玩一下。”
“真是可怕啊，利姆露。”小可也是惊讶了，操纵时间和时间停止可不是一回事。
哪怕就连小樱，恐怕也只有拿到时间库洛牌后，才能做到类似的事情，而且，那还不是操纵时间，只是让时间停滞而已。
最终，木之本樱等三人走进传送门。
传送门缓缓消失。
半空中，只留下雏森桃和利姆露两人，以及来围捕他们的死神众队长和副队长。
“我稍稍留在这里看一会没关系吧？”利姆露说道。
“你随意。”雏森桃有些无奈。
你都留下来了，我还能怎样？
不过还真是可怕，这就是S+的法则级实力吗？
居然能在一瞬间，操控所有假面军团成员的时间。
哪怕经过断界的洗涤，她也做不到这种事情。
除了本身精细的操纵外。
操控时间，对自身来讲也是一个非常大的负担。
断界拥有拘突和拘流拥有这个能力。
但这不代表雏森桃，能够毫无负荷的完全使用。
其在断界里，领悟到的所有能力。
利姆露手腕轻轻一甩，所有假面军团飞出去，面具轰然破碎。
“我们这是怎么了？”
时间恢复后，平子看着自己脸上的面具脱落的碎屑，声音中不可思议。
他记得，他们是发动攻击，然后就倒飞回来，虚化被解除了？
完全不清楚怎么回事。
假面军团诡异战败，一时间剑拔弩张的气氛变得有些微妙。
“浦原先生，就这么让我们离开如何？”雏森桃开口说道。
浦原喜助沉默了。
没有办法，没有把握。
就算对方只有两个人，似乎优势也完全不在自己这边。
而且，现在才发现，自己完全感知不到雏森桃的灵压。
一般来说，这是不可能的事情。
雏森桃肯定不是普通人，那么是因为对方的次元高过自己等人吗？
浦原喜助还不确定心里的想法。
而与雏森桃一起出现，名叫利姆露少女。
她的能量，自己同样感觉不到。
但隐隐觉得对方使用的不是灵压。
“怎么可能放你们离开，优势可是在我们这边。”日世里完全看不出真相的嚷嚷起来。
听到声音的平子真子脸色一变。
不知道情况为什么变得微妙，但是貌似自己等人不占优势。
“快闭嘴，日世里。”
“秃子，你说什么，你居然对我说教？”
本来这战斗打的就憋屈，完全弄不清楚情况，虚化就莫名其妙解除。
现在有着不良少女性格的日世里，就有些不满了。
看着浦原喜助等人没有回答自己，雏森桃也有点耐心耗尽。
语气略带冷意的说道：
“战又不战，放又不放，还真以为虚圈怕了你们吗？”
手中的斩魄刀飞梅，往旁边划去。
漆黑如墨的灵压破开空间。
眨眼间，形成一个黑腔。
“如果，你们发动攻击的话，我会认为你们对虚圈宣战。”雏森桃转身走进去黑腔的裂开的缺口，幽幽的声音传到众人耳朵里。
浦原喜助脸色阴沉，手掌死死抓着红姬的刀柄。
最终那一步还是没有跨过去。
默认了雏森桃的离去。
而其他人，见浦原喜助没有动手，想了想也停下动手的念头。
“可恶，为什么不动手！好嚣张的家伙。”日世里脸色难看，多少年了，自从学会虚化后，就没有人敢在他们面前这么嚣张。
“赢不了的，你们没发现吗？”
“我们至始至终都感知不到雏森桃的灵压。”
“这通常只有两种可能，第一种，雏森桃是普通人，没有灵压，所以感知不到。”
“第二种，就是对方的灵压次远远远高于我们，如果是这种情况，哪怕所有人一起上，也不会是对手。”
“你确定吗，浦原？”
平子真子听到浦原喜助的解释，脸色有些难看，
“这还只是蓝染的一个副队长，他们都不敢动手了，要是蓝染亲自出来，那他们不得全部自刎？”
“是的，很遗憾，这就是现实。”
“没错哦，你们现在，确实和雏森桃差了不少呢！不过，她居然没有杀掉你们，让我有些奇怪，按理说，你们现在算是敌人才对吧！”
“你……你是？”
利姆露的话，让众人脸色一变。
她就这么静静的站着，如果不说话，所有人都会刻意的忽略掉她。
这是多么恐怖的事情。
意味着对方想要暗杀在场的人，所有人可能都在察觉不到的时候死去。



第446章 利姆露（上）


雏森桃离开后，周围的环境渐渐变得安静下来。
利姆露与现世的死神队长和副队长发生对峙。
相对于浦原喜助这边，各个打起十二分警惕心。
利姆露就显得风轻云淡。
咯吱咯吱的几声，利姆露将冰棍吃完。
冰冰凉凉的舒爽，感觉整个人都成了冰镇史莱姆。
利姆露舔了舔嘴唇，看向对面。
看到利姆露的视线扫来，哪怕浦原喜助都感觉到无穷的压力。
这是一种次元上的距离。
没有任何威压，只是平静的看着，似乎都会让人产生无法反抗的念头。
“怎么可能……”
浦原喜助眼神凌厉，但是身体却不自觉的轻微抖动。
蓝染的手下，居然还有这种家伙。
那蓝染到底达到什么样的地步。
尸魂界要完蛋了？
难道蓝染走的路，才是正确的吗？
浦原喜助第一次怀疑自己。
“呐，你们好像很害怕，说起来这种行为叫什么来着？”利姆露手指捏着下巴思考。
然后，想到看投影时，宇智波斑第四次忍界大战的画面。
“我想起来，就叫做我一个人把你们全部包围了。”
“很好，你们可以放下武器投降。”
平子真子一脸一沉，面对他们十几个队长级的人物。
居然说什么，一个人把他们包围住。
你以为你是谁？
总队长吗？
而且，这名蓝发少女，似乎有点天然呆和腹黑的属性。
“你和蓝染惣右介是什么关系？无论怎么看，也不像是虚圈的大虚或者破面之类的。”
四枫院夜一眼神微眯，打量着蓝发少女利姆露，没有任何虚的样子，连虚假面都没有，样子就跟人类差不多。
虚怎么变化，都不可能完全是人类的样貌，总能看得出一点异样，何况虚的灵压是非常暴躁的东西。
“蓝染先生吗？”利姆露闻言稍稍思索，“也算不上特别的关系吧，算是普普通通朋友。”
群员们之间基本上都是认识的，说是朋友也行。
反正也没有啥的利益冲突。
“朋友？”
这话让在场所有人愣了。
与蓝染做朋友，哪天被他捅心窝子都不知道。
还有，蓝染都是想着站在天上。
需要朋友？
他们想过，蓝发少女或许是蓝染的部下，或者说合作关系。
但是，从没想过这么简单的答案。
“是什么都无所谓了吧，其实我挺好奇死神的力量的。”利姆露说着，还暗中联系上自家的夏尔，问一下自己的胜率。
被神智核夏尔丢过来一个白眼。
并说道：“只要不作死，就死不了。”
呃……虽然不知道夏尔是什么情况。
可她总觉得自家夏尔，在说这句话的时候，带有某种特殊的怨念。
将注意力，再次放回死神这边。
依旧没有人敢进行攻击。
利姆露有些无语。
本来是为了收集这个世界法则给夏尔解析，才特意留下来。
结果，对方不攻击。
要是自己主动动手，是不是有点不好呢？
利姆露想了想说道：“不要犹豫，犹豫会错过机会，说不定我就要跑掉了，来啊，正面上我！”
利姆露说完，围住她死神众人，仍然纹丝不动。
无语，妥妥的无语。
死神这边的人都这么谨慎的吗？
利姆露注意到聊天群公屏，有蓝染的信息。
“让他们去虚圈？”
“呃，群主还同意了……”
不是，你们都不嫌事大？
算了，既然群主同意，那就按照计划吧！
“咳咳，我说一件事哈。”利姆露轻咳一声，“刚才收到蓝染先生的信息。”
“蓝染！？”
见对方提到蓝染，众人顿时脸色大变。
也不管在场所有人什么想法，利姆露继续说道：“虚圈的封印，会在明天彻底解除，从明天开始，你们可以进入虚圈，当然，以后也可以，不过有什么后果，我可不保证。”
“说这个呢，主要是因为另一件事。”利姆露声音一顿，目光移动转向黑崎一护的身上，“这位看起来很莽撞的少年，就是黑崎一护了吧！”
“蓝染先生，对你可是很看好哦。”
“蓝染，看好我？”黑崎一护懵了。
“没错，你想救你的朋友，井上织姬对不对？”
“你什么意思？”黑崎一护眉头紧蹙。
“安静听我说完。”利姆露笑道，“蓝染先生准备在虚圈举行一个迷宫大赛，如果你们能够突破迷宫的重重阻拦，来到蓝染先生的面前，他就答应将井上织姬还给你们。”
“怎么样，是不是有一种勇者经过重重艰难险阻，救下公主的赶脚？”
“蓝染惣右介是在玩弄我们吗？”平子真子脸上的表情黑如锅底。
“不，蓝染先生并没有提到您，这位不知名的队长先生。”利姆露语气平静，似乎在“不知名”三个字上稍稍加重了一下。
“你……”平子真子气的眼皮直跳。
堂堂队长，还是蓝染惣右介曾经的顶头上司，蓝染这家伙，居然把他平子当成空气，还不知名队长。
这是在说我平子真子，让你蓝染惣右介记住的资格都没有吗？
要不是不清楚情况，没有把握。
平子真子就要提着斩魄刀砍上去了。
“我怎么知道，蓝染是不是要把我们引过去，然后一网打尽。”黑崎一护用着自己貌似不算很灵光的大脑，思考着蓝染的阴谋诡计。
“没有必要。”利姆露说道，“虽然没有明确的解释，但是可以看的出来，蓝染对所谓王键没有太大的兴趣了。”
“没有兴趣，你说他不打算创生王键？”黑崎一心出声询问。
作为生活在空座町的人，别人可以不在意，但他不行。
自己两个女儿目前还是人类。
真到那时候，自己能不能保的住两个女儿还难说。
“蓝染先生创生王键的目的，是进入灵王宫。”
“没必要，你觉得会是什么原因？”
“蓝染已经有了能够进入灵王宫的方法。”浦原喜助脸色微沉，得出答案。
“我可没说，我也什么都不知道。”利姆露微微笑道。
这种幕后BOSS的感觉，意外的很不错呢！
好像打开了新世界的大门。



第447章 利姆露（中）


利姆露再次浏览聊天群公屏的信息。
随后，对着在场的死神继续解释。
“黑崎一护，如果你能从迷宫中闯出来，来到蓝染先生的面前，井上织姬就还给你，这是蓝染先生的原话，我可没有缺斤少两。”
“这是真的吗？井上她还好吗？”
不管真假，黑崎一护都要进行确认。
毕竟，她一直不肯定井上织姬是否还活着，这些天过的在怎么样！
“嗯，应该还是不错的。”
“我刚才问了一下雏森，她说有让人照顾井上织姬的饮食生活等等，总之不可能被虐待了，除了没有太大的自由外，没有任何虚会去找麻烦。”
“这……雏森桃为什么要这么做？”在确定井上织姬的安然无恙后，黑崎一护脑子里满是疑惑。
“尸魂界代表的是旧的秩序，而虚圈则代表三界未来新的秩序，没有必要去为难一位普普通通的少女。”
“秩序……”黑崎一护或许不大明白这句话的内涵，但是在场的死神队长很多都是老油条，从这句话中隐约感觉到了腥风血雨。
“蓝染惣右介和雏森桃胃口这么大，就不怕到时候崩了牙齿？”浦原喜助用手压低着头上的帽子，让别人看不清楚他的面容。
“谁知道呢？这又不关我的事。”利姆露耸了耸肩，她自己的世界还有一大堆事情要处理，要不是群主说要举办聚会，她也不可能忙里偷闲的过来，早就被源初之黑迪亚波罗，抓到办公室死命工作去了。
“总之，就跟你们说一件事，黑崎一护能到达终点见到蓝染先生，就能够把井上织姬带回来。”
“而你们……”利姆露视线在众人视线扫了一圈，“若是有哪位队长和副队长到达终点，那么就告诉你们一件足以将尸魂界颠覆的事情，怎么样这个情报不错吧？”
“尸魂界颠覆？”四枫院夜一眉头蹙起，“你说的不会是蓝染控制的虚圈要攻打尸魂界的事情吧？”
“不是哦，与蓝染先生无关，具体是什么，你们明天到虚圈闯关就知道了，当然尸魂界任何人都可以去，包括你们那位总队长。”
“甚至你们有办法的话，让灵王宫的那五个人下来一起参与，都没关系。”
利姆露根据聊天群里，蓝染惣右介和群主透露出来的意向。
说了一些事情给死神们听。
反正看戏，不嫌事大。
而且，不少群员似乎对死神世界的力量颇感兴趣，怎么说呢！
看投影，总没有亲自感受来的要真实。
似乎还有些群员，想要与死神或者虚战斗。
至于会出意外？
有群主贝丽丝，外加群主的老师天使克丝在。
怎么可能出意外。
就算灵王复生，也没有任何撬起意外的能力。
看到在场死神，似乎都完全没有动手的打算，利姆露只得把收集死神力量的意愿，放到明天构建出来的迷宫里面。
在这里先行出手找茬，不是她利姆露的行为方式。
“对了，迷宫的闯关内容，你们明天中午前到达虚圈，自会知道，我就不多做说明。”
有之前传送的位置做定位，利姆露随手划开连通虚圈的传送门。
利姆露准备进入传送门，准备离开。
“小鬼，你哪里都去不了！”
沉厚沧桑的声音响起。
刹那间，周围空气的温度迅速攀升，整个空间的天空顿时被染成了红色。
而与此同时，利姆露注意到在场的死神队长们的行动。
全部以最快的速度拉开距离，远离利姆露所在的位置，似乎生怕晚了一步就跑不掉一样。
“虚无吞噬”
利姆露打开手手掌。
掌心间一个如同黑洞一样的黑色吞噬空间形成。
密集围绕在自己周围，使得温度急剧上升的火海，开始迅速地流入虚无吞噬制造的黑洞里面。
突然，一缕危机感从身后传来。
“抚斩”
还未完全散去的火焰中，闪过刀芒，而且速度极快，将周围的火焰撕裂，迅速地斩向利姆露。
利姆露见状，直接化作一团蓝色的球。
躲开了对方的攻击，然后一跃上高空的位置，再次变化人形态。
看着手持斩魄刀，刀刃上冒出火焰，面容沧桑且严肃的老者，利姆露的脸上并没有任何意外的表情。
“山本元柳斋重国，尸魂界护庭十三番队总队长。”
“堂堂总队长，居然会偷袭，还真是让人意外。”利姆露如此的说着，脸上的表情依旧没有多少起伏。
“哼，对于与蓝染惣右介有关的宵小之辈，任何做法都是正义的行为，也是为了践行正义。”
“呵呵，是么……”利姆露脸上的表情也变得认真，说道，“这种顽固的做法，让我想起之前与我战斗的一个人，不过，就不知道你有没有那样的执着了。”
利姆露说的人，是正义之王的神智核米迦勒，或者说一直以此为坚持，而在长久时间中诞生出正义之王这个技能的真正的主人。
星龙王的弟子，原初之红奇伊挚友，东之帝国的皇帝鲁德拉。
“老夫的行为是否顽固，不该由你来评判。”
身体原地消失，山本元柳斋重国闪现般的出现在利姆露的背后。
这样恐怖的瞬步，几乎达到了死神的极致。
“当——”
缠绕着炙热火焰的斩击，被挡了下来。
利姆露手里多出一柄带有龙之霸气的刀刃。
正是利姆露专属武器龙魔刀。
强大的魔力涌出，快速地将流刃若火的火焰压制住，强制地将其压制到斩魄刀刀刃的边缘。
“什么？！”
山本元柳斋重国肃穆的脸上，浮现出惊讶的表情。
下一秒。
便感觉到了一股无法抗衡的恐怖力量。
“哐——”
手握流刃若火斩魄刀的总队长，被利姆露用蛮力震飞出去。
飞出几十米后，山本元柳斋重国稳住身形，深深吸口气。
大敌，眼前之人是大敌。
这是他千年前，对付灭却师之王才有的压迫感。
而且，似乎眼前这只奇怪的生物，比起灭却师之王友哈巴赫更强。
“很不错的实力，总队长阁下。”利姆露赞叹的说道，“居然仅仅凭借斩魄刀就突破了这个世界正常情况下的极限。”
“难怪蓝染先生会忌惮你。”
法则……刚刚简简单单交手。
利姆露就基本确定，对方使用斩魄刀的情况下直接达到S级，也就是法则的层次。
虽然并不是全方位六边形状态，但只算攻击力方面。
毫无疑问是法则级的强者。
难怪会被称为千年来最强的死神。



第448章 利姆露（下）


总队长没有回话。
从刚刚的简单交手，就可以看出很多东西。
眼前的蓝发少女很强，但强大到什么样的程度，暂时无法判断。
而对方到底是什么东西，也完全判断不出来。
虚？
人类？
怎么看都不像。
“总队长阁下，我知道这个世界的死神，还有卍解这种东西。”
“不过我奉劝你，还是不要这么顽固，如果你要卍解的话，死的不会是我，而是你的手下。”
总队长没有说话，似乎在考虑要不要使用卍解，但不代表其他人就咬牙忍下来了。
尤其是被带过来的二番队队长碎蜂，咬着贝齿：“好嚣张的家伙，意思是在说总队长就算卍解也拿不下你是吗？”
作为护庭十三番队二番队队长，碎蜂清楚明了的知道。
总队长不卍解绝大多数原因就是，卍解的力量太过恐怖。
也许连总队长都不能完全控制，如果总队长卍解，敌人死不死不知道，这里大片的死神要直接殒命。
几乎是杀敌一千，自损八百的程度。
“哼，就算总队长不用卍解，你这个家伙也逃不了了。”
浦原喜助这边的人先不说，护庭十三番队的队长，除了几个之前背叛的外，全员达到，就连病秧子的浮竹十四郎，也在病床中惊坐起，拖着残破的身体，来到这里对蓝染的手下进行围补。
如果这样还能让敌人跑掉，那么……
他们护庭十三番队直接解散算了。
就这样的水平，还能跟蓝染本人过招？
“我并没有要逃走，就算要走，我也是堂堂正正的走。”利姆露叹口气说道，“若不是一些特殊的原因，我并不想和你们战斗。”
对，特殊的原因，就是夏尔的建议。
想收集死神世界的能量，进行分析。
利姆露的目光在所有人的身上扫过，平静的说道：“几十个人来抓我，说起来，阵仗还是挺可怕的呢！”
“如果不是群主说，不能随便干涉其他群员世界……”
“算了啦，我也不是喜欢打打杀杀的人。”利姆露把脑海中凤傲天大杀四方的念想抛掉。
前世37年的单身贵族，穿越加上现在年龄，好像都快四十岁的人了。
中二病，怼天怼地的时间早过了。
“那个，尸魂界是吧，嗯，好像是这个名字。”利姆露自言自语，然后抬头看向对面的死神队长，说道，
“不知道你们刚才听到没有，那我就再说一遍吧。”
“蓝染先生说，如果在明天，你们能在虚圈舞起来，并让我们满意，那么，就告诉你们一件足以毁灭尸魂界大事的情报。”
利姆露说完，再次伸手划开空间传送门。
“那么拜拜了。”
利姆露准备进入传送门，返回虚圈。
“休想逃跑！”
除了山本元柳斋重国以外，所有人对利姆露发动攻击。
山本元柳斋重国满是褶皱的脸上，流露思索的表情。
蓝染虽然坏，但没有必要拿这种东西来骗他们。
所以说，足以危害尸魂界的危险，是什么？
那小子，到底知道了什么隐秘？
看着自己这边的队长，以及浦原喜助那边的人，用斩魄刀从四面八方发起最强的攻击，甚至有一些还卍解了。
山本元柳斋重国并没有加入其中。
他知道，如果想要真正战斗，恐怕要一对一才行。
有其他人在，基本上是碍事。
从蓝发少女说话的意向来看，蓝染的虚圈，并没有开战的意思，至少目前没有。
“明天，虚圈迷宫……”
汹涌澎湃的灵压爆发出的各种能量，向利姆所在的方向袭来。
利姆露没有在意，那似乎能吞噬掉她的恐怖能量。
转过身，迈开步步伐走向传送门。
就在这份掺杂着死神必胜决心的必杀一击，即将要落到利姆露的身上时。
漆黑如墨，宛若黑洞的空间形成。
就在利姆露身后不远的位置。
黑洞空间释放出无与伦比的吞噬能力。
五颜六色的灵压技能以肉眼可见的速度，完全被黑洞空间吸收进去。
眨眼间，足以扭曲空间的能量，便消失的无影无踪。
在能量被黑洞空间吸收后，这个漆黑的空间开始慢慢旋转，然后快速缩小，消失。
“这样说可能有点不好。”
“总之，多谢款待了，诸位死神。
利姆露的声音消失在传送门里。
看着缓缓减小的空间传送门，却没有一个人敢进去。
等到传送门消失后，终于有人撑不住了。
恋次拿着蛇尾丸的手，不停的颤抖：
“这些家伙，究竟是什么人？”
“蓝染哪里找来这种，实力强大到不可思议的家伙。”
雏森桃就算了，怎么说曾经也是尸魂界的副队长。
实力强大点，可以说的过去。
但这个蓝发少女又是谁？完全是毫无征兆的出现。
然后，戏耍了几十名队长副队长之后，悠然离开。
而且，这些队长级别里面，还包括着千年最强死神。
总队长山本元柳斋重国。
难道说蓝染惣右介，在虚圈里的这段时间。
真的拥有与整个尸魂界对抗的实力吗？
“总队长，我们……”碎蜂欲言又止。
山本元柳斋重国流刃若火恢复成拐杖的模样，伸手示意碎蜂先不要说话。
他的目光显露凌厉，看向浦原喜助：“浦原，让他们今天来尸魂界一番队队舍一趟，我们需要对一下信息。”
“关于假面军团的惩罚……”山本元柳斋重国声音稍顿，“可以视你们所说的情况，免除处罚。”
“中央四十六室，那边我来给他们交代。”
“知道了，总队长。”浦原喜助也严肃的点了点头。
“嗯。”山本元柳斋重国的视线，看向黑崎一心和黑崎一护，“你们也一起过来，不要想着跑，明白吗？”
“呃，好的总队长，我们待会与浦原一起过去。”
既然被抓包了，那就去尸魂界看看呗，这么多年了，也没进入过尸魂界，也不知道志波一族现在的情况怎么样了。
从战斗开始，到战斗结束。
以及山本元柳斋重国与众多死神的对话，全部被一双隐匿在暗处的眼睛注视着，至始至终没有人能发现她。
“果然，跟着贝丽丝大人，能看到很多有趣的东西。”克丝勾起嘴角，手里的权杖往地面轻轻一点，身体快速变淡，然后消失。
克丝返回了虚圈。



第449章 贪玩的克丝（上）


利姆露等人返回不久，克丝也回到虚圈，并来到贝丽丝的身旁。
“情况如何？”虽然可以直接进行感知，但是若这种全知全能地玩游戏，就跟开金手指秘籍一样，会腻的。
所以贝丽丝并没有随便打开感知，对这个世界进行观测。
“他们的力量很有趣，嗯，那个叫做总队长的老者，拥有着S级的实力，不过本身的级别并没有达到那样的程度。”克丝想了想说道。
“是因为灵体的关系吗？”
“对，灵体在某种情况下，能发挥超越界限的力量并不奇怪，如果是肉身，那恐怕会崩溃。”
就比如火影世界的八门凯，就是燃烧生命才达到S级的实力。
克丝沉思一会，补充道：“那把叫做流刃若火的斩魄刀，其主人，并没有做到能收放自如的情况。”
“判断起来的话，不大可能是现在蓝染的对手。”
“嘛，是不是对手什么的不重要吧！我就是想在这边看一出戏，至于演出者是谁并不用过多管辖，反正蓝染也同意了。”
“对了，克丝，帮我去无形帝国一趟吧，可以吗？”
“您的意思是……”克丝蹙起眉头。
“既然要观测本世界的法则和力量，少了一个主要角色怎么可以呢？”
“我明白您的意思。”克丝叹口气。
还真是不嫌事大啊，贝丽丝大人。
“对了克丝。”就在克丝转身要离开时，贝丽丝叫住她，“跟那家伙说，要是能来到迷宫的底端，就把灵王给他，并帮助他创造新的世界。”
“空头支票么……”克丝忍不住吐槽。
“别这么说克丝，我可是正直的破坏神，我只是说给他机会而已，做不做的到，这不在我的考虑之中。”
克丝：“……”
您这话的，您自己信吗？
“贝丽丝大人，您要找的友哈巴赫，可能还没醒过来。”虽然稍微了解了一下无形帝国的位置，发现按照这个世界的来说，算是顶尖的存在，但看起来状态不怎么样。
“那就让他清醒，我们是来看热闹的，当然是人越多越好了。”
听到贝丽丝的话，克丝一阵无语。
说我是乐子人，您才是吧！
“好吧，我过去看看。”
克丝叹息一声，划开空间再次离开虚圈。
待克丝离开后，贝丽丝望着被自己成功造出来的100层虚圈迷宫。
“不是做什么事情，都要有本质上目的。”
“我看的出来，群里不少人都有着和其他世界的人交手的想法。”
虽然，聊天群可以满足这个条件，但是打着打着，不好意思打了。
毕竟，抬头不见低头见。
可若是只有虚和死神作为对手，实力方面高端群员大都超过他们。
低端的又打不过虚或者死神。
而且，也过于单调了。
所以，拉灭却师过啦凑一下数，也不是不行。
……
无形帝国，这是在尸魂界倒影下的特殊空间。
存在时间非常久远，就连尸魂界也没有发现它们。
今天，却迎来一位不速之客。
她刻意降低次元使用法则，让无形帝国的灭却师感知的到。
刹时间，无数的灭却师，从四面八方蜂拥而来。
有手持电钻的，杀马特造型的，还有长的对不起读者的灭却师们，将克丝团团围住。
对于这些瞄准自己的灭却师，克丝并不在意。
将一张类似战书的邀请函拿出来。
远处，缓缓走过来金色的青年，与其他灭却师有本质上的不同。
不过，倒是与宫殿内那股能量源有着同源的法则。
刻意补了死神既定未来的克丝，知道眼前的金发青年的身份——
雨葛兰·哈斯沃德。
无形帝国中，仅次于友哈巴赫的二把手，友哈巴赫的半身，可以与友哈巴赫交换能力，同时，也是坑死友哈巴赫的罪魁祸首之一。
不过，对方有什么心思，关她克丝什么事呢！
她只是完成主人的任务罢了。
“无形帝国的雨葛兰·哈斯沃德先生，这是我家大人给你的王的邀请函。”
克丝随手将信封丢给哈斯沃德。
哈斯沃德沉默了一会，还是接了过来。
“你家主人是谁，有什么目的？”
“嗯，因为太无聊了，所以打算在三界中举办一次迷宫大赛，就是这么简单。”
“参赛范围囊括整个三界，蓝染惣右介和山本元柳斋重国都会参与。”
“什么？”在场灭却师面面相觑，无形帝国虽然封闭，可也不是一心读圣贤书，两耳不闻窗外事的封闭空间。
对于耍了尸魂界一顿的蓝染，还是有所了解。
“我无法相信你说的内容。”哈斯沃德眉头紧蹙。
麻花辫少女说的是什么人，谁不清楚，哪可能参与什么不知名的大赛。
“无需你们相信。”
克丝说完这句话，灭却师像下饺子一样，不停地从高空掉落下来。
不到一会，灭却师躺了一地。
眼前能动，会说话的几乎只剩下，面色铁青的哈斯沃德。
他完全不清楚对方做了什么，自己这边就全灭了。
“你……”
“友哈巴赫先生，这样偷窥一位客人是非常不好的行为哦，既然来了为什么不过来见上一面。”
克丝没等哈斯沃德说完，出声打断了他，目光看向宫殿的一角。
那里的空间轻微扭曲。
片刻间。
一名披着深红色披风，衣领上镌刻有三枚银色勋章，脸上表情凶神恶煞的中年人，闭着双目走了出来，不急不看地来到哈斯沃德身旁。
“陛下，您怎么……”
友哈巴赫伸手止住手下要说的话，没有开眼的他，依旧拥有着难以置信的灵压。
“你是谁？”友哈巴赫询问。
他无法探知对方的次元，甚至从始至终，面前都不存在眼前的少女。
“你无需知道。”克丝用手里的权杖在友哈巴赫的面前晃了晃。
霎时间，友哈巴赫感觉到全身充满了力量。
“这、这……”
一直面容严肃的友哈巴赫，脸上浮现出惊恐的表情。
哈斯沃德连忙上前，将友哈巴赫拦在身后，保护安全。
“让开吧，哈斯沃德，”友哈巴赫声音依旧带着震惊，但语气中已经再次充满着威严。
“可是，陛下……”哈斯沃德欲言又止。
“对方想要杀死我们，轻而易举，就算站在这里的是灵王，也没有任何改变的可能。”
友哈巴赫话语的内容，让哈斯沃德脸色骤变，缓缓的退开几步，把面前的位置留给友哈巴赫。
友哈巴赫深深吸口气，缓缓地打开双眸，略带血红的眼眸中，闪烁着深邃的目光，说道：
“你不是这个世界的人。”



第450章 贪玩的克丝（下）


就在刚刚，克丝用权杖晃了一下。
友哈巴赫身上就充满了力量，达到足以开眼的程度，并且没有后遗症的级别。
比如像原著狰狞且不美观的瞳孔那是不存在的。
此时，友哈巴赫看起来就，是一个正常的中年人。
“明天中午之前，到虚圈参与邀请，没问题吧？”克丝再次询问。
“是，有哈定会遵循。”友哈巴赫颔首。
“好，你们是自愿接受的，我可没有逼迫哦！”
说完克丝用权杖，在旁边划开空间，直接走进去。
“陛下，您刚刚……”待克丝离开后，哈斯沃德出声询问。
“我完全恢复到可以开眼的程度，但是，我依旧看不到对方的未来。”
“如果我们不同意，整个无形帝国，或许会在瞬间消失。”
“她的力量，远远超过灵王，而她嘴里说的大人……”友哈巴赫没有继续说下去，“那封邀请函拿来我看一下。”
“是，陛下。”哈斯沃德双手将信函递给友哈巴赫。
友哈巴赫将其撕开，看着里面的内容。
古朴的脸上，陷入沉思。
“尸魂界、虚圈和现世，虚圈迷宫……积分战斗。”
来来回回看了好几遍，上面寥寥不多的字迹，友哈巴赫深深吸口气：“游戏……没想到有一天我这个灵王之子，也会成为被玩弄一员。”
“不过，有趣，参与者还包括这个世界之外的势力吗？”
“真是不可思议啊！”
“是蓝染惣右介既然在虚圈，那么蓝染肯定和他们有所关联。”
“呵呵，不愧是我认可的五大战力之一。”
……
尸魂界。
一番队队舍。
众多死神队长副队长等等，正聚集在一番队里面，向总队长山本元柳斋重国，讲述蓝染忽悠介的丰功伟绩。
越是了解的深，总队长山本元柳斋重国越是对蓝染忌惮。
这种忌惮，不是因为实力，而是因为心计。
以及那毫无破绽的恐怖演技。
“嗡——”
整个空间轻微一颤。
甚至在所有人没反应过来的时候，克丝就出现在了会议大厅里。
“初次见面，诸位死神。”
克丝话音落下，所有人都反应过来，本能似的要对突发事件进行反击。
然而，克丝的声音似乎带有某种恐怖的威压。
没有任何感知，但所有人，包括总队长在内，都变得无法动弹起来。
当然，除了嘴之外。
“你是谁，要做什么？”总队长压下心头的愤怒，开口询问。
“我是一位普普通通的使者，我名字什么的嘛，对你们来说不重要了。”克丝从怀里掏出另一封邀请函，这是来的时候刚刚写好的。
邀请函飘然地落在总队长面前的榻榻米上，静静地躺着。
“迷宫大赛举办内容的细节，都在里面。”
“希望你们能玩的开心，也让我们这边的人开心。”
“那么，再见了。”
克丝的身影变淡，缓缓消失。
在克丝消失前，所有在场的人都动不了。
总队长脸色阴沉的可怕，这把他护庭十三番一番队会议大厅，以及所有队长聚会的区域，当成公共厕所了吗？
想来就来，想走就走。
想是这么想，发现自己能行动后。
总队长山本元柳斋重国拿起来邀请函，将其撕开观看。
“碰”
山本总队长猛地站起来，惊怒道：“不可能，灭却师之王，怎么可能还活着！”
“灭却师之王？”在场成员面面相觑。
只有寥寥几人知道，总队长说的灭却师之王，是什么玩意。
“总队长，这灭却师……之王。”不少队长欲言又止。
“传闻千年前，灭却师与死神有过一次残酷的战争，当时站在灭却师顶点的灭却师之王，被总队长斩于马下。”浦原喜助思索得到的传闻解析起来。
“友哈巴赫没有死，当时我以为那样的情况，他应该必死无疑才对。”
总队长山本元柳斋重国，将邀请函递给自己的弟子京了春水，让他们相互阅览。
在了解完信里的内容后，整个大厅都陷入沉默。
“明天的虚圈迷宫大赛，我们必须去，所有队长和副队长实力的死神，都要前往。”
“总队长阁下，那样的话尸魂界的防御。”狗子队长有些疑问。
“没用的，实话告诉你们，刚刚出现的人，实力远远超过我，她应该去过友哈巴赫那边。”
“虽然这么说不好听，我们没有热任何反抗的余地。”
为了尸魂界，哪怕忍辱负重又如何？
他已经不是千年前，那位可以不顾不管进行战斗的杀手队长。
“浦原喜助，你看到最后面那句话了吗？”山本元柳斋重国叹息道。
“灭却师拥有着，不弱于尸魂界的实力。”
“没错。”总队长山本元柳斋重国说道，“尸魂界可是包括灵王宫在内，我不觉得察觉不到灵王宫。”
“您的意见是……”
“我明天会联系灵王宫上的零番队，至于去与不去，是他们自己的事。”
“多事之秋啊！”
总队长的话，让在场众人沉默下来。
……
虚圈，跑了一大圈回来克丝。
再次来到贝丽丝的面前，告知自己做的大事情。
“你……”听完克丝的讲述，贝丽丝嘴角抽搐，“你把友哈巴赫的全知全能修好了？”
“嗯，没有悬念的比赛，就没有趣了不是吗？”
贝丽丝：“……”
不是，你一个天使，为什么会做这种多余的事情。
就为了好玩一点，怎么跟我一样幼……
啊呸，怎么这么幼稚。
你以前不是这样的克丝啊！
还有，擅自去尸魂界告诉尸魂界的死神。
灭却师之王友哈巴赫，有没死，还活蹦乱跳。
这有意思吗？
除此之外，你还把友哈巴赫的全知全能告诉了山本元柳斋重国。
无语，妥妥的无语。
“所以，你给他恢复全知全能是暂时性的？”
“没错，如果他能取得最终的胜利，就让其完全恢复，嗯，就是吞噬灵王后的实力吧，不过没有那种拉低颜值的后遗症，也不用与与自己的手下共享能力。”
“我说你啊，克丝。”贝丽丝捂着额头。
以前，天使是自己的老师，怎么现在解封之后再看。
就像养了个到处找麻烦的女儿一样。
“不重要了，反正就算全知全能什么的，以他那样弱小的实力也不能干涉到与我们有关的人。”克丝解释道，“我也做了限制，只能在比赛中用出全知全能，平常与我们有关的任何事情，都不能进行预知。”
“啊，随你吧克丝，就当做给某些好战的群员们增加点难度好了。”
贝丽丝把克丝的骚操作，跟聊天区里的众人稍微简单的补充来一下。
当然，内容上肯定不能说是克丝故意这么玩的。
语言要学会艺术。
换个角度说，为了群员比赛时的公平公正性。
克丝经过深思熟虑做的行为。
看，这么一说是不是就高大上了？
于是，第二天悄然降临。
……



第451章 跨越千年的恩怨，死神世界两巨头


“欢迎来到虚圈，死神的诸位。”
由总队长带队，通过黑腔来到虚圈的众人，听到熟悉的声音。
“雏……雏森桃！”
死神惊讶于明目张胆出现在众人面前“叛徒”。
总队长山本元柳斋重国拄着的拐杖轻微用力。
脸上的表情几乎挤在一起，似乎随时有爆发的迹象。
看到警示自己的众人，尤其是蓄势待发的总队长，雏森桃一脸平静的说道：“请不要乱来，这里是虚圈，不是尸魂界，也不是静灵庭。要是我不小心被你们杀掉了，你们所有人可走不出去虚圈，违反规则是不允许的呢！”
“雏森你……”
“小白，不要多想，我可不是吃回头草的人，我呢只是奉命过来迎接你们的到来，仅此而已。”雏森桃略带笑容的看着自己曾经的青梅竹马，没什么比看到冬狮郎的成长更令人快乐的事情。
蓝染队长？
那什么玩意，一个黑心资本家。
我都离开虚圈这么久，去断界修炼。
瞧瞧，蓝染队长，你回来都做了什么？
我的布置几乎连动都不动。
咋地？还想继续旷工，拉我回来给你996？
我雏森桃不傻，不再是那个被你卖掉，还喜气洋洋的跟你数钱的小桃子。
我成长了……
没看见我都比以前，高了那么一丢丢吗？
蓝染队长，蓝染惣右介，我不会上你的当的！
“哼，雏森桃，为什么要背叛尸魂界！为什么要和蓝染同流合污。”
山本元柳斋重国语气森然，他的目光却注意到站在雏森桃身旁，金色短发的少年，少年脸颊有着奇怪的纹路，但这并不影响少年俏丽的容貌。
这位少年背后，静静地分列着十二只洁白色的天使羽翼。
难道是虚？
在不清楚情况之前，总队长只能压下心中的怒气。
“为什么吗？硬要说的话，不喜欢尸魂界那些，尸位素餐的贵族。”
“这就是你背叛的理由？多么荒谬！”大狗队长大怒，灵压骤然爆发，地面发生震荡。
“狗子，没本事就不要叫了，挺吵耳朵的。”光明兽双目一凝。
刹那间，恐怖的压力向死神所有人压去。
几乎等同于行星的威压，哪怕是总队长古朴的脸上也露出震惊。
灵王——
这是远超越5大贵族始祖，以及眼和尚的超级强者。
其他死神，哪怕是队长级死神，也只是凭借着灵压在苦苦支撑。
身体骨骼都咯吱咯吱地颤抖着，脸色变得极为苍白。
“够了，光明兽，你要违背群主的命令吗？”雏森桃出声制止。
光明兽至少是S+的实力。
仅凭自己的力量完全压不住，只能搬出群主来。
“哼！”
光明兽瞥了一眼雏森桃，双手环抱收起身上的威压，
“我不是看在你，是看在群主的面子上，还有，尸魂界是吧，这个世界上比你们灵王宫断手断脚的那个人棍全盛时期厉害的人多的是，安心按照规则办事，否则……呵呵。”
就连队长级的存在都大口喘着粗气，大狗队长更是因为威压的关系，直接被镇压在地上，动弹不得。
能勉强站着的人，寥寥无几。
“我说你呀，光明兽，就不能悠着点吗？到时我又要被贝丽丝大人责怪了。”
听到声音的光明兽，脸色一变。
环抱的双手放放下来，看着突然出现的麻花辫少女，略微颔首：
“您怎么过来了，克丝小姐。”
“克丝小姐。”雏森桃也稍稍行了个礼。
“不必这样，我只是贝丽丝大人的一个仆从而已，没必要对我如此恭敬。”克丝摇摇头。
这句话光明兽和雏森桃是左耳进右耳出。
仆从？
是仆从兼老师吧！
“你……你是！？”死神的众人看着突然出现克丝，脸上露出震惊的表情，哪怕是总队长也不例外。
刚刚这只十二翼天使生物，有多强？
仅凭威压，几乎可以让整个护庭十三番全军覆没。
拽炸天的样子，现在居然显得这么拘谨。
麻花辫少女说的贝丽丝大人，群主？又是谁？
“都到齐了是吧，那我开始传送咯。”
“诶，不是由我们带过去的吗？”雏森桃略带惊讶。
“刚刚有个大胡子光头，要对利姆露动手动脚，然后被利姆露弄死了一次，因为是第一次出现这种情况，并没有完全弄死，留给他复活的机会。”
“但是，总有这种刺头在，也是会影响游戏的进程。”
“所以我就过来了。”克丝权杖散发出绿色的光芒，照耀在死神队长的身上，眨眼间刚刚抵御威压消耗的灵压和精神力完全恢复过来。
“好恐怖的能力，完全不是我能理解的东西。”卵之花烈平静的语气中夹带着震惊。
“好了，开始传送。”
克丝双手一合。
瞬间，所有人消失。
等有人反应过来，发现自己等人已经处在一片特殊的空间。
与虚圈看起来很像，但是并没有虚圈的荒芜和死寂。
“走吧，该离开了。”克丝的权杖一晃，包括克丝在内，光明兽和雏森桃的身影变淡然后消失。
“友哈巴赫！”山本总队长鼻子特别灵，注意到远处那片区域，奇形怪状服饰的人。
听到熟悉的声音，友哈巴赫站起来。
两旁的灭却师纷纷退开，把路留给自己的老大。
“你居然还活着，怎么可能！”总队长脸色阴沉。
“你都能活这么久，何况是我这个灭却师之王。”
“可恶，今天我就让你……”
“奉劝你不要这么做，我们接下来有的是机会战斗。”
“要是你在这里死掉的话，我可是会伤感的呢！”
“你少在假惺惺。”友哈巴赫的话，让总队长想起这是虚圈，不是尸魂界，他没有办法惩戒所有人。
“友哈巴赫，你为什么会出现在这里？”
“当然是有邀请函咯，那位克丝小姐，可是亲自去我的无形帝国，送达邀请函，既然是那位的要求，我怎么也得赏光不是？”
“赏光？你有别的图谋吧。”
“没有，完全没有，我就是来享受战斗的，山本元柳斋重国，这次我不会输给你。”友哈巴赫咧开嘴角冷笑起来。



第452章 即将拉开的大幕


与尸魂界众人所处的另一个区域。
这边只有五个人，正是传说中的零番队。
此时，兵主部一兵卫脸色阴沉。
就在刚刚，想试探一下那名蓝发少女的实力。
结果一个眼神。就让他死了一次，直到现在力量还没恢复。
“这些家伙，绝对不是这个世界的人。”作为至高无上的零番队之首，人棍灵王的看守者，从未想过会遇到堪比灵王之人。
而且，后面出现的麻花辫少女，将他复活后，警告了一句：
“若再敢不遵守规则，将你们零番队从这个世界上抹去。”
无可匹敌，甚至无法反抗的眼神。
对方只要想，就算灵王复生，恐怕也能轻而易举的杀死。
因此，不止兵主部一兵卫脸色难看，连带其他四人都好像奔丧了一样。
此时，现世。
头戴兜帽的蜘蛛子白织，站在一间小店的门前。
本来她不应该过来的，等对方传送到虚圈之后再进行引路。
不过，许久没见人，还是过来看看吧！
“你好，有人在吗？没有，我要破门了。”
没过多久，浦原喜助带着黑崎一护和假面军团。
从地下训练场出来。
他们不属于尸魂界，暂时属于现世的部队。
“你是……”浦原喜助看到白衣少女。
那若有若无的压力，浦原喜助看的出来，对方很强。
“我叫白织，将你们带到虚圈的引路者，也希望你们不要乱来，刚刚有个叫兵主部一兵卫的大和尚，因为胡乱挑衅被其他引路者杀死了一次。”
“我实力还算可以，不相信的话，你们也可以挑衅看看。”
蜘蛛子并没有说话，而是用这个世界能看懂的文字，将说话的内容漂浮到在场所有人的面前。
零番队？
知道真相的浦原喜助等人面色一惊。
但很快，脸上的震惊的神情就被压了下来。
黑崎一心深吸口气，看向蜘蛛子：
“你不是虚，很可能也不是蓝染的部下，到底来自何方？”
“你们无需知道，只要我们想，可以瞬间将这颗星球毁灭掉，我们组织里有不少能做到这种事情的人。”
“蓝染惣右介和雏森桃，也是我们组织的成员。”蜘蛛子依旧没有说话，一行字漂浮在面前，给众人观看。
“蓝染这种坏人，为什么要给他加入你们的什么组织？”
黑崎一护忍不住开口。
“没有特别的理由，如果要说的话，那就是有缘……”蜘蛛子看向面前，即将忍不住怒火的黑崎一护一眼，“只要蓝染惣右介不做的让我们大部分成员厌恶，就不可能被清除出组织。”
“以蓝染的性格，你们也知道，他不可能会做到这种程度，所以……你们懂了吗？”
“那么，最后一个问题，蓝染和雏森桃的目的是什么？”浦原喜助压低着头上帽子，让人看不清自己的表情。
“我记得雏森桃跟你们说过才对啊！”
“建立新的秩序？那样会死多少人，谁能保证新的东西就比现在的好。”作为五大贵族之一的志波一心，虽然对贵族的称呼不太在意，但是也不想世界变得一团糟。
“哼，我们可不会承认蓝染说的什么新的秩序。”平子真子冷笑道。
“尸魂界不也建立在尸骸之上的吗？”蜘蛛子面前出现一个光影，正是灵王宫的景象，
“看到了么，它就是被你们尊为灵王的东西。”
“怎么可能！”平子真子脸色大变，其他假面军团的成员也仿佛世界观受到了打击。
浦原喜助没有说话，黑崎一心也沉默。
虽然不完全清楚，他们也有所推测。
灵王是不完之人。
“放心吧，蓝染似乎放手虚圈了。”
“你们明白这是什么意思吗？”
消去面前的画面，再次跳出两行信息。
“你是说……”
“看过更高的天空，蓝染惣右介不再在意这里。”
“那么，打算建立新秩序的人是谁？”黑崎一心眉头紧蹙。
“代表守旧势力的山本元柳斋重国，灭却师新秩序的灭却师之王友哈巴赫，坐稳钓鱼台，任由灵王替换的眼和尚兵主部一兵卫。”
“那么最后一个，代表虚圈，却也希望能建立新秩序的人，除去可能要放手的蓝染惣右介，你们觉得会是谁？”
“雏森桃？”黑崎一心不可思议，“她为什么要这么做？”
作为副队长的雏森桃按理说，也是既得利益者。
从平民进入静灵庭，成为副队长。
难道是受蓝染的影响，也想站在天顶之上？
“之前不是说过了吗？不喜欢腐朽的贵族，当然也包括零番队。”
“我不觉得她有这样的器量。”黑崎一心沉默半晌开口道。
“你们还觉得雏森桃还是那个被蓝染卖了，还帮数钱的小桃子？”
“刻板的印象，会影响人的判断。”
“嗯，时间已到。”蜘蛛子难得开口，“还有什么准备的没有，我们要走了。”
“可以。”得到一些棱模两可答案的浦原喜助点了点头，终究还得过去看看那个什么迷宫大赛。
蜘蛛子双手一合，脚下刹那间生成另一个巨型的魔法阵。
【蜘蛛子：“克丝小姐，麻烦帮一下，跨界传送有点困难。”】
终究不是这个世界原住民，不熟悉这个世界的法则变化。
一下子带这么多人离开，还是颇为困难的。
【天使克丝：“好。”】
蜘蛛子双手合拢，魔法阵中散发出白炙色的光芒。
不到一会，魔法阵上的白光消散。
众人出现在了陌生的世界里，而这里正是贝丽丝，制造出来的特殊空间，为了所谓的比赛，在之前的构造的另一个虚圈基础上进行了整改，变的更为宽广。
“这是哪里？”黑崎一护感慨着，“难道是虚圈。”
“不是虚圈，只是群主为比赛，而特意制造出来的空间。”
“放心好了，就算你们的灵王过来，也不可能在这个独立空间中造成破碎。”
一个身影站在蜘蛛子的身旁。
“这边的人都到齐没有？”蜘蛛子有些好奇的询问。
“都到了。”克丝点了点头。
“群主大大在做什么？”
“她啊，在构建传送阵，让所有群员过来，这边的差不多准备好了。”克丝无奈。
“为什么会有这么现代化的东西。”蜘蛛子忍不住吐槽。
果汁机，超市……各种零食，完全不限量的供应。
靠，这些不要钱啊！
还是说，你们把蓝染几百年的小金库掏空了。
似乎看出来蜘蛛子的碎碎念，克丝解释道：“我怎么说也是天使，只是平时没必要而已，只要知道制作原理和过程，就可直接创造出来。”
“想学……”
要是学会这个，以后想吃什么就创造什么，那岂不美滋滋。
克丝翻了翻白眼：“很麻烦的小蜘蛛，只注重结果，而不注重过程，总是这么做，会让你变成废宅蜘蛛，就跟与拍照的废宅魔王一样。”
“呃，那算了。”蜘蛛子脸色一僵。
那魔王爱丽儿什么样子，自己能不清楚。
不愧是身体部长，魔王歪的不能再歪了。
一天摸鱼打混，哪有魔王的样子。
自己还得参与D的考验呢，不能变成魔王的废宅样。
于是，出现在迷宫周围。
划分为五个区域。
分别是，虚圈参赛成员及观众，现世参赛成员及观众，尸魂界参赛成员及观众（包括零番队），灭却师参赛成员及观众，以及聊天群的群员们。
等所有人到齐后。
贝丽丝身穿一袭洁白的长袍，袍角轻轻飘动着。
这件袍子的边缘点缀着金边纹路，犹如细腻的刺绣，使得她整个人显得非常华贵。
她站在高空之上，俯视着下方众人，眼神淡漠而冷静。



第453章 死神世界的，迷宫大赛


“我的名字是贝丽丝，我的名字和身份，想必你们也从我的群员那里有所了解。就算不知道也没关系，我也不知道你们，反正也不想记住。”
贝丽丝俯视着下方，缓缓地开口：“迷宫大赛的规则，邀请函里面说的比较清楚，我就不多做讲解。”
“我现在要说的是，在你们到达到100层后，在会场中央出现迷宫擂台，分为SABC四个擂台。
“达到100层，还未被淘汰的人，可以参与四个擂台的甄选。”
“守擂10场不败，即可达到成功。”
说到这里，贝丽丝声音压了压。
一人合抱才能勉强抱住的七龙珠，静静地漂浮在她的四周。
“守擂成功的奖励，就是我手里七龙珠，集齐七龙珠可以召唤神龙，它可以帮你们实现任何愿望。”
“任何愿望都可以，是不是很兴奋？”说完刚刚那句，贝丽丝嘴角一勾补充道，“当然，一切的解释权，归我所有。”
“为什么会有龙珠？”在群员所在特殊区域里，利姆露一脸诧异，“克丝小姐，你知道怎么回事吗？”
“不知道，我对龙之力的了解不多，不过，以贝丽丝大人的实力，想要制造一组新的龙珠，并不困难。”
“也就是说，不是我们聊天群的那副？”贝吉塔有些好奇。
“不是，这七颗龙珠的法则，只适合这个世界的人使用，其他世界就不行了。”克丝解释道。
见到龙珠有如此的局限性，众人期待的目光也渐渐散去。
视线回到了贝丽丝的身上。
在听到贝丽丝之前的解释，黑崎一护看向龙珠，忍不住开口：
“一切解释权归你所有，不就是说，到时候不给我们许愿，拿到龙珠也没什么用吗？”
“不，你不能这么理解。”贝丽丝摇摇头，解释道，“一些比较荒谬的愿望当然不会帮你们达成，比如说你们有哪个想用龙珠干掉蓝染之类的。”
“这种直接杀戮的愿望，我这个创造者是不支持的，所以龙珠也不会帮你们达成。”
“再换个例子，用龙珠让一个普通人，达到灵王的实力，那也是不支持的，毕竟我不太喜欢这种不劳而获的愿望。”
“当然，愿望无法达成后，你们可以继续许下一个愿望。”
“所以，不用担心浪费什么的。”贝丽丝如是的说道，
“对了，黑崎一护，如果是想让你的母亲复活，这类愿望也是可以的哦！”
“复……复活？”
黑崎一护瞠目结舌，脑子宕机有点反应不过来。
“啊没错，虽然有这样那样的限制，但对你们来说是不错的东西呢，比如……”贝丽丝瞥了一眼眼和尚，笑着道，“让你们的灵王大人再次复活，变回全盛时期，也是完全能做到的事情。”
“零番队的诸位，你们就没有这个想法吗？”
这句话有些杀人诛心。
尸魂界的队长们，还不知道灵王的情况，但听到这句话，又看到零番队五人难看的表情，隐隐有所猜测。
灵王该不会死了吧！
“嘿，复活灵王，还真是不可思议的东西。”友哈巴赫看到七颗龙珠，眼中闪过炙热的色彩。
“贝丽丝大人，如果我向龙珠许愿，让我达到灵王的实力，可以吗？”
对于叫大人什么的，友哈巴赫完全没有负担。
毕竟，对方的次元不知道高自己多少层次。
叫一声被回答，已经算是自己高攀了。
众人以为贝丽丝会否决，因为刚刚就说不允许不劳而获达到实力提升，那友哈巴赫这样的愿望不就是……
“可以。”贝丽丝瞥了一眼，淡淡的说道，“作为灵王之子，友哈巴赫，你有这个潜质，龙珠只是把你这个潜质激发出来而已。”
“原来如此……”友哈巴赫点了点头，果然如他推测的那样，许愿不能毫无逻辑，否则不会被实现。
“灵王之子！”
不止死神，就连灭却师这边也是难以置信。
什么鬼，自己的BOSS，居然是对面死神首脑，灵王的儿子？
这搞什么家庭伦理？
“请等一下。”
碎蜂无法忍受，据说一直作为敌人，千年前还是生死大敌的灭却师，居然与灵王有关系，友哈巴赫还是灵王的儿子？
“我无法理解，为什么友哈巴赫会和灵王大人有关系？”
“你们所处的世界里，绝大多数非自然力量的源头，来源于灵王，包括蓝染手里的崩玉，也是灵王的碎片经过某种异化变成的。”
“而你们的灵王，是虚、死神、灭却师的集合体。
“就跟现在的黑崎一护一样。”
黑崎一护：“？？？”
什么鬼，自己什么时候是灭却师了？
虚，死神，他都承认。
灭却师是什么玩意。
“怎么可能，灵王居然是，我不相信，我……”
“够了，碎蜂，那位没有必要骗我们。”总队长示意碎蜂安静。
“知道了，总队长。”碎蜂叹口气，没想到尸魂界还有这种隐秘。
看到众人不再追问，贝丽丝双手一合说道：
“无论在迷宫还是在擂台死去，你们都不会真正的死亡，毕竟这是比赛，我也不好把蓝染惣右介的世界搞的一团糟。”
“不过，要是在迷宫中失败2次的话，会被直接传送出来失去资格。”
“所有迷宫怪物，都会按照你们自身的实力出现。”
“层次越高，百分比增幅越高。”
“好了，解释的时间，到此为止。”
“有意向参与的站在红线那里。”
贝丽丝说完，在区域范围的休息区内，出现了一条红色的线。
友哈巴赫没有犹豫，直接走向红线的另一边。
其他，灭却师也有样学样。
没有一个人留下来。
而另一边，死神倒是有几个人留在休息区没有进去，不过都是席官。
零番队五人没有一人停留。
虚圈所有十刃全部进去。
而蓝染惣右介和雏森桃，则是留在群员的位置，并没有移动，因为他们这里也没有划出红线传送。
所有人被传送进去后，整个空间多出了许许多多的投影屏幕。
里面播放的正是，进入迷宫时的画面。



第454章 老父亲般的相见


将所有人传送至迷宫后，贝丽丝返回了聊天群群员所在的专属区域。
“吃吃吃，小白，你就不怕吃成只猪？”
蜘蛛子一手拿着奶茶杯，另一只手一块块蛋糕不停地往嘴里塞，手腕上还挂满装有各式各样零食的袋子。
“我本来就是蜘蛛啊！”
蜘蛛子嘴里稍微停顿，说完话后，又开始吃起来。
贝丽丝：“……”
你清楚自己在说什么吗？
无视了蜘蛛子，毫无颜面地吐槽，贝丽丝看向过来的所有群员。
“可爱的群员们，你们有没有和这个世界的人，交手的打算？”
“要怎么做？”宇智波斑跃跃欲试。
“投影一部分实力意识，作为关卡BOSS，这个如何？”
“投影意识么，连这种东西都能做到？”夏娜若有所思。
每个人进入的关卡都独立存在。
每十层有一个BOSS，如果不在群里找人，那就由贝丽丝创造出来的实体投影作为战斗目标，若是群里有人，那就另当别论了。
“可是……有一个问题，闯关的人里面的实力参差不齐，怎么算？”酷拉皮卡追问道。
“有什么关系呢，把他们的实力压制到你们差不多的程度就可以了，修改一些规则而已。”
“反正一切解释权在我，BOSS我想怎么设置不行？”
于是，在贝丽丝的微调情况下。
不少群员都同意进去当BOSS，体验一把幕后人的感受。
……
宇智波斑双手环抱，身穿红色的铠甲，目不斜视。
等待着第十层的大门被打开。
没过多久，咔咔咔——
声音响起。
第十层的铁门缓缓向两边退开。
走进来的是一位手持刀刃的老者。
他有着长长的白须，眼眸中满是凌厉之色。
看到来人，宇智波斑没有任何的惊讶，开口道：“初次见面，山本元柳斋重国，我就是你第十层的BOSS宇智波斑。”
“打败我，你就可以到上面去。”宇智波斑说道，“当然，打败我之后，你身上所有的伤势，都会被迷宫的法则完全恢复。”
“你们这些人，是把我们当成训练的对象吗？”
山本队长的声音颇为不善。
“这是那位的想法，反正是无关紧要的事情，不是吗？”
“在这里，你可以毫无顾忌的使用所有的力量，并且和我们进行战斗，那不是你梦寐以求的东西吗？”
宇智波斑突然大笑起来：“来吧，一起起舞吧！”
山本元柳斋重国吸口气，斩魄刀冒出火焰，瞬间消失在原地。
“抚斩”
极致的刀光，侧方袭来。
宇智波斑后退一步，侧开身体，躲过对方的战斩击。
“这种程度的攻击，就不要拿来丢人现眼了。”双眸变成轮回眼，宇智波斑将掌心对准前方
“神罗天征”
山本元柳斋重国反应速度也不慢，迅速将火焰布满身体周围，形成一个火焰保护屏障。
斥力与火焰的交错，使得周围的温度升腾起来，冒出层层气浪。
十余秒之后，这股扩散过来的斥力才缓缓散去。
“你很强，在你们所说的组织里，能排到什么程度？”山本元柳斋重国隐隐感觉到对方不弱于自己的实力。
“多少么，谁知道呢！能够随手将我抹杀掉的有很多，对了顺带告诉你一件事，你所在意的蓝染惣右介和雏森桃，也是和我一个层次的存在。”
“蓝染……”山本元柳斋重国双眸一凝。
“不用想太多，你们忌惮的蓝染，在那位的眼里，同样是可以随手抹去的蝼蚁罢了。”
说话间，宇智波利用轮墓边狱换位，出现在山本元柳斋重国身后。
掌心中阴阳遁凝聚的黑棒，狠狠的刺出。
山本元柳斋重国大惊，但身经百战的身体，让他及时躲开了宇智波斑刺向胸膛的攻击。
“哐——”
刀刃进行阻挡。
流刃若火冒出炙热的火焰，将宇智波斑周围包裹。
“呵呵，用卍解吧，只有这种程度的话，你不会是我的对手。”
“超神罗天征”
强大的斥力将，释放的火焰抹消。
山本总队长整个人，也被这股磅礴的斥力震荡出去。
“卍解——”
飞出数十米开外的山本总队长，及时开启了卍解。
将所有的斥力给阻挡下来。
“不错嘛。”
宇智波斑会心一笑，“的确拥有着S级的实力。”
宇智波斑身上的铠甲被查克拉覆盖。
手中凝聚六道锡杖，衣服也变成六道长袍的样式。
没必要这样变身，现在也能使用六道的力量。
不过这种造型，才符合仙特征。
……
在迷宫外，看着宇智波斑又变成六道斑的样子，贝丽丝颇为无语。
你都六道了，就为了骚包一点。
把衣服用查克拉凝练出来，有必要吗？
贝丽丝把目光转向另一边。
“蓝染果然挺关注黑崎一护的，难怪被雏森桃吐槽，蓝染就是黑崎一护的亲爸。”
迷宫中，另一个特殊的空间里。
黑崎一护站在第十层门口，巨大的铁门缓缓打开。
正当黑崎一护迈步走进去时，看到站在里面的男子。
黑崎一护瞳孔猛然收缩，他张了张嘴想要说点什么。
“好久不见了，旅祸少年。”
“蓝、蓝染，你、你为什么……”
“我就是你第十层的BOSS，打败我，就可以上去。”
“喂，才第十层，这过分了吧！”黑崎一护咬牙切齿。
哪怕黑崎一护自信，也不认为自己现在能干的死蓝染，别说干死了，就算打败也基本不可能吧！
黑崎一护，依旧留着被蓝染空手接白刃的阴影。
“放心好了，在这个层数，我无法发挥全力，实力方面也就是和你差不多而已。”
“如果，你连这样子的我，都没办法打败，那么……就太让我失望了。”
“你……你究竟想说什么？”黑崎一护语气重颇为不确定。
“你是我得意的作品，从出生开始，我一直都在观察着你。”蓝染毫无顾忌地科普起来。
“从……从我出生开始？”黑崎一护不镇定了，“你到底是谁，究竟什么意思？”
“你的出生，可是带有我的祝福的，你身体的力量，也有一部分是我所赋予的力量。”
“还记得那位刚刚说过的话吗？”蓝染惣右介笑道，“你是最接近灵王的存在，虚、死神和灭却师的集合体。”
“我怎么可能是灭却师。”黑崎一护当即反驳。
“看到友哈巴赫，你还想不到什么吗？”
“你的斩月大叔，就是灭却师的力量。”
“什……什么！？”黑崎一护脸色大变。
就在这时，黑崎一护被强行拉进了斩月的空间。
“这……这里是？”黑崎一护震惊的看着，出现在面前的两人。
“哟，好久不见了，吾王！”
白一护率先对黑崎一护打起招呼。
“你……你们？”黑崎一护双目震惊，“你是谁？”
看着年轻的不像话，站在白一护身旁，有着帅气泡面头的青年。
黑崎一护顿时懵住了。
啥玩意，自己身体里又多了个奇怪的东西？



第455章 又被捅心窝子的宇智波斑


“你是第一次以卍解的状态到这里，现在还看不出我们是谁吗？”
泡面头的青年清冷的目光扫视着一脸震惊的黑崎一护，右手握住一柄与黑崎一护手里的天锁斩月完全一致的太刀。
“你……莫非你是斩月大叔？”
青年没有回答黑崎一护的问题。
“咻”的一声，出现在黑崎一护的身后。
手中的天锁斩月，黑崎一护脖颈位置斩去，势必将黑崎一护削首。
黑崎一护千钧一发之际反应过来，连忙用天锁斩月进行格挡。
“哐当——”
刀刃间的碰撞，闪烁着火花的光芒。
碰撞间，漆黑色灵压，以两人为中心向外扩散，周围数公里范围的天空顿时被黑色灵压所覆盖。
“为什么，斩月大叔，你为什么要攻击我？”黑崎一护大声嚷嚷，“我们不是一直并肩作战的吗？”
“你什么都不懂。”被称为斩月大叔的青年，冲上前去轻轻一挥，灵压骤然爆发，将黑崎一护挑飞。
倒飞数十米开外，黑崎一护将天锁斩月插在嶙峋伫立的建筑群楼面，才将自身不停被冲击后退的身体停止下来。
“一护，你没有多少时间。”
“好好想想为什么会被我和他拉到这里。”
“如果无法理解这点的话，就算你能活下去，也只会是棋子而已。”
“我不明白你说的是什么意思？”黑崎一护完全搞不懂斩月大叔说话的内涵。
“我就说嘛，这种猪脑袋，怎么能听懂人话。”一道白色的身影出现在黑发青年的身旁，他有着高傲且不屑的笑容。
“你……你居然说我是猪，哼，被猪打败的你不是比我更不如吗？”黑崎一护当即反驳。
“你TM好意思说。”虚白直接破防，“喂，别管后果，先弄死他以后再说。”
黑发青年：“……”
虚白见伙伴没有说话，压下心头的烦躁，嗤笑一声：“一护，你真以为获得我的力量，是你自己功劳吗？”
要不是之前放水，你以为你能拿到虚化，别开玩笑了，连自己力量都不懂的家伙，靠着一路莽，要不是有我，你在进入尸魂界碰到更木剑八就已经玩完了。
“一护，想想刚才蓝染惣右介说的话，这是我最后一次给你提醒。”说着，虚白手里出现一柄白色的天锁斩月。
几乎在同一时刻，虚白和黑发青年一起对黑崎一护发动攻击。
刀光肆虐在一望无际的建筑群中，整个精神空间都变得暗淡无光。
此时，外界。
蓝染惣右介，并没有发动攻击。
饶有兴致地打量着，还在不断虚化的黑崎一护。
一张牛头的面具挂在脸上，身上的衣服，也被白色的虚化铠甲所包裹。
橙色的短发，也在缓缓变成了及腰的长发。
黑崎一护的灵压，以肉眼可见的速度向上攀升。
“这就是虚白的力量吗？的确有些出乎我的想象。”蓝染惣右介自顾自的说着话，脸上平静的表情，跟语气中的内容似乎颇为不搭调。
“咻”
残影以难以置信的速度闪过。
刹那间。
手持天锁斩月的牛头一护，就出现在蓝染的眼前。
挥动着武器，斩魄刀向蓝染的身上斩下。
“速度快了许多。”虽然实力被迷宫压制着，但是从情况看，也差不多和牛头一护现在的实力一样。加上蓝染的瞬步和其他能力都是顶尖。
蓝染惣右介轻而易举地，躲开牛头一护的斩击。
“看来制造出一个不错的东西。”
压缩到极致的气流，开始扭曲。
伴随着释放出的漆黑色灵压，蔓延到整个空间。
“黑棺”
连破道多少都不喊，蓝染直接召唤出黑棺进行攻击。
黑崎一护脚下漆黑色的屏障升起，形成一个密闭的空间。将牛头一护锁在里面。
然而就在这时，黑棺壁垒，灼烧得通红
“轰——”
恐怖的虚闪，贯穿了黑棺的一面。
黑棺轰然破碎。
蓝染惣右介一惊，掌心微握，凝聚出斩魄刀镜花水月。
一刀斩下。
遮天蔽日，暗红色的虚闪被一分为二。
红色的虚闪，从蓝染的左右两侧疾驰而过。
片刻后，蓝染身后传来一声巨响。
两朵蘑菇云缓缓升起。
牛头一护借此，也再次用响转，闪现到蓝染的背后。
刀刃狠狠地朝蓝染惣右介的心窝子捅去。
“当——”
蓝染凭借着高超的斩击，一力降十会，将牛头一护夹杂着澎湃灵压的攻击给阻挡下来。
蓝染惣右介缓缓拉开距离，饶有兴致地评价道：“限制实力的情况下，想打败你的确有些麻烦。”
就在这时。
一护脸上的面具。
“卡兹”一声，裂开一条裂纹。
牛头一护，缓缓地将手放在面具上，然后用力一撕。
“嗤拉——”
面具被撕裂的粉碎。
黑崎一护的修长的橙色头发，也开始恢复成之前的样子。
浑浊的瞳孔变得清明。
与之前不同的是，黑崎一护此时的眼睛中似乎少了迷茫之色。
蓝染惣右介见状，手中的镜花水月化作点点光泽融入体内。
他拍了拍说：“不错，看来你的力量又提升了。”
“虽然我不想这么说，但我还是得谢谢你，蓝染惣右介。”黑崎一护深看蓝染一眼，说道，“你说过，我到一百层后，就把井上织姬还给我，说话算不算话。”
“这必然，没必要在这种事情上耍心眼。”
“好，我会上去，擂台上我会拿到一个名额。”
说完，黑崎一护准备对蓝染发动攻击。
准备将这种状态的蓝染惣右介，给完全干掉。
“不用，你过关了。”蓝染惣右介的身体变淡，化作点点的星光洒落地上，身体的轮廓也缓缓消失。
看着洒落的光点，黑崎一护沉默半晌，说道：“蓝染惣右介，下次见面我会斩你一刀！”
……
群员的特殊区域内，蓝染惣右介的意识回到身体。
“真有意思啊，黑崎一护，让我看看你能成长到哪一步吧！”蓝染惣右介目光始终注视着黑崎一护镜头的画面。
窸窸窣窣的声音，双手环抱的宇智波斑也睁开眼睛。
他脸上的表情有些难看。
“该死的山本元柳斋重国，若非不能发挥全力，我早宰了你！”
宇智波目视着山本元柳斋重国的投影屏幕，脸色微微沉下
“舞的很好，你是第四个捅我心窝子的人。”
“我宇智波斑记住了！”



第456章 贝丽丝和蓝染的对话


“嘿嘿，没想到某人又被捅心窝子了，可惜，我出来的晚一点，没看见这一幕，哎~真遗憾。”
身上裹着灰白色披风，肩膀上飘着一只小巧红色宠物的少年，略带调侃的话语传递过来。
听到这声音的宇智波斑，脸上的表情顿时僵住，恶狠狠地刮了身后的少年一眼，声音凌厉道：“麻仓叶王，你比我好不了多少，你不也输给那个和尚了吗？”
“相对我来说，你可是全力以赴，有什么资格说我？”
“说的也是，可我没被人捅心窝子。”麻仓叶王双手环抱，背后靠着自动贩卖机，顺手从里面拿出一瓶果汁，不急不缓地打开喝起来。
“你也输了，有区别吗？”看到麻仓叶王这若无其事的表情，宇智波斑就有些恼火，自己跟这货是八字不合还是怎么滴。
“果然还是冰镇的饮料好喝。”小小抿了一口果汁的麻仓叶王，将易拉罐瓶子从嘴角位置移开，伸手抚摸着肩膀上的火灵，火灵轻昵地往叶王脸蛋的位置靠了靠。
“我没被捅心窝子。”麻仓叶王嘴里突蹦出几个字。
“你……有本事我们去竞技场练一场。”
果然，心窝子是宇智波斑的逆鳞，而且很可能这几个字已经超过了千手柱间。
“我不跟头脑简单，四肢发达的家伙打，我怕被拉低智商。”
“你MT。”宇智波斑直接气出轮回眼。
“稍微冷静点，不就是捅心窝子，又不是一次两次，习惯一下就好，叶王，你也少说点，这边还有外人呢！”贝丽丝无奈地走过来给两人打圆场。
不过这话，听起来总有点奇怪。
“哼，看在群主的面子上。”宇智波斑把脸扭到一边，他倒也不至于生气，就是不爽叶王这种若无其事的样子。
“也是。”麻仓叶王耸了耸肩。
其实他和宇智波也就是斗嘴而已，原因吗？
宇智波斑叫他叶王“妈宝男”。
这能忍？
自己是谁，千年最强的大阴阳师。
在自身所在的世界里，让人谈之色变的最强通灵者，未来的通灵王。
这前面的头衔加个妈宝男，那啥逼格都没有了。
天空上的屏幕很多，但是只有群员这边能全部看到。
毕竟，一切解释权归群主所有。
而其他区域的人，只能看到他所在区域闯迷宫人的动态直播。
“说起来，我一直很好奇。”贝丽丝看向一旁的蓝染，“你为什么会把东仙要和市丸银，拉到专属群员区。”
虽然并不在意这种事情了，连井上织姬都带到这里露脸，准备还给黑崎一护，其他的又有什么关系呢！
她搞不懂，蓝染为什么还会在意黑崎一护。
黑崎一护的上限，最多就血蓝的层次，也就是目前蓝染的级别。
灵王……
以黑崎一护这种性格，基本上是做不到的。
“那孩子的鲁莽，是我从来不具备的东西。”蓝染惣右介声音中带着感慨。
“原来如此……”贝丽丝点点头。
因为变成黑崎一护那样勇往直前，但是自己本身又不是这种坚信勇气和羁绊的人，就想看看自己作品的成长吗？
的确像蓝染的风格。
尸魂界第一个队长，被淘汰出来。
就在第十层，连续输两次。
法则直接将其丢出迷宫。
“果然，第一个被淘汰的是那只大狗子。”
蓝染之前向她要两个BOSS的名额，贝丽丝也不在意，就直接给了，没想到，他居然让自己的左右门神做BOSS。
目前的柏村，加上碰到东仙要时心态完全崩了。
一对一的状态下。根本不是东仙要的对手。
没过一会，东仙要的意识就回到身体里。
因为，以BOSS的方式进去迷宫的，只是意念投影，而不是自己真身。
“蓝染大人，十分感谢您给我与柏村战斗的机会。”东仙要来到蓝染惣右介的面前躬身行礼。
“不需要对我感谢，如果要说的话，你应该对旁边的贝丽丝大人带有感激之情，明白我的意思？”
“是。”东仙要对着贝丽丝恭恭敬敬一拜。
“你叫东仙要是吧？”
“是的，大人。”
“想不想让你在意的女人复活。”
听到这句话的东仙身体一颤：“您、您的意思是……”
“去挑战迷宫，能达到100层，以你的实力大概会在A级擂台，若是能坚持8场，我就帮你复活你的在意的女人。”
“八场？”
“对，友情价！看在蓝染的份上，与龙珠无关，当然如果你能连续坚持不输十场，龙珠依然能使用。”
“十分感谢您，大人”
“不用，对我而言，复活这个世界的人，并不是太过困难的事情。”贝丽丝打量着东仙要，说道，“问你一个问题，她是你的执念，但是复活后，她并不一定会和你在一起，明白吗？”
关于东仙要的正义什么的，贝丽丝不予置评，不过倒是有些好奇。
那个被东仙要誉为白月光，并以此为坚持，从流魂街底层一直爬到队长级别的执念，若是不值得，他会怎么做？
东仙要沉默了半晌，似乎是做出决定一般，认真地回答：
“若能复活就够了，其他的我并不在意，我从她身上找到我所坚持的正义，这才是我跟随蓝染大人的原因。”
“是么，有趣的执念，去吧！不要迷茫。”贝丽丝手指在东仙要面前点了点，然后咻的一声，对方化作白光，没入迷宫里面。
“群主，您居然会对东仙要的执念有兴趣。”等东仙要离开后，蓝染惣右介才开口询问。
“偶尔产生的兴趣罢了。”贝丽丝平静的说道，“话说回来，你刻意培养黑崎一护，为的是什么？”
“雏森，我想亲眼看看，她能走到哪一步，我不会再干涉她的事情。”
因为这里的空间被贝丽丝隔开，声音无法传到外面，蓝染惣右介也没有隐瞒，而且也不可能隐瞒的住。
“放手了，真难得。”
“培养对手吗？你真以为黑崎一护这种本世界就是极限的人，会是我们群员的对手？”
“不，她想做什么，我能推测出来，但她却有害怕着我……说起来，也挺有趣的，明明拥有和我相差无几的实力，甚至某些方面，有群主您的帮助，比我更强，但她一直没有任何信心。”
对于蓝染的话，贝丽丝有些无语。
信心？
一个被你坑上百年，兢兢业业工作的副队长，哪敢随便有信心，生怕一不小心又被你卖了。
“群主，您不觉得势均力敌的战斗，才是有趣的吗？”
“友哈巴赫，黑崎一护，山本元柳斋重国等等，我很好奇，这一切杂乱的东西，她要怎么将其抚平过来。”
“她做不到像我一样毫无顾忌，也许这就是情感吧！”蓝染惣右介抬头看向屏幕上，雏森桃进入的第十层，她正充当着某个区域第十层的BOSS。
“无法理解你的想法，就像既定的未来一样，明明可以有很多次将尸魂界覆灭掉，却始终没有进行，对于我而言，会将威胁抹杀在摇篮中，哪怕只是苗头，都会全力以赴。”
“算了。”贝丽丝会心一笑，“这是你的世界，我不该多管闲事，不过，若是你的行为导致大部分群员讨厌的话，我可不会讲情面。”
贝丽丝离开了。
看着贝丽丝的背影，蓝染自嘲的笑了笑：“不是不理解，而是您完全不在意这种事情，我和您的次元，依旧是差太多了。”



第457章 好为人师的，大魔导师杰尔夫


有不少群员想要和死神世界的人战斗，体验不同世界的战斗风格，获取经验。
但也有一些群员，对此并不是很在意。
比如，某位名位活了400多岁少年，周围就围着好几个女孩。
“呃，杰尔夫，又在教人魔法？”
杰尔夫教导的人，大都像她妻子梅比斯那样的萝莉。
“嘶——”
贝丽丝倒吸一口凉气，似乎发现了什么不得了的事情。
“不对。”贝丽丝摇了摇头，把脑袋的奇奇怪怪的想法丢掉。
“伊蕾娜，木之本樱、土间埋，灰原哀，还有……嗯？”
我去！
杰尔夫你搞事情，谁让你让你教鹿目圆的。
注意看才发现，杰尔夫教导的人，主要是鹿目圆。
魔法……
贝丽丝来到鹿目圆身旁，就看到从没学过魔法的鹿目圆，在掌心中凝聚出一道火焰。
“这下子麻烦了。”关于鹿目圆的事情，贝丽丝还没有和克丝商量该怎么做，至少要不要教导对方，这一点还没有完全进行商量。
“杰尔夫，你做了多余的事情。”贝丽丝深深吸口气说道。
“诶，群主，您怎么来了？”
“为什么要教导其他群员魔法？”贝丽丝出声道。
没有经过冥想，基本上要学习魔法是比较困难的。
土间埋还在努力，啥都没能放出来。
鹿目圆就已经能初步使用魔法、，这让在场的人颇为惊讶。
这就是传说中的天才吗？
灰原哀疑惑道：“群主，这个不能教吗？”
按理说，群员相互交易什么的，聚会的时候，并没有多做限制。
“不是这样，鹿目圆比较特殊。”
“我……特殊？”鹿目圆掌心中凝聚的火焰消失，圆圆的脸上挂满了疑惑的神情。
“你觉醒魔法的时间，存在一个特殊的契机，如果现在把这个进程打乱的话，我不知道你还能不能达到未来的高度。”
其她几人面面相觑，杰尔夫眉头紧蹙：“魔法的学习，就算提前，应该也不会对未来的成就造成太大影响，只会变得更强才对。”
“如果涉及到时空维度呢？”
杰尔夫瞳孔一缩，脸上的神情微微变化：
“时间和空间，您的意思是……”
贝丽丝挥手，制造出一个单独的独立空间。
认真地打量着杰尔夫一会，开口道：“鹿目圆自身的存在涉及到时空悖论和因果……或许我这么说你不明白，想想利姆露世界里的克罗诺亚，她就是在叠加时空因果的时候不断变强的。”
“鹿目圆身上，有着大量不同维度的时空叠加。这也是她能在短短的时间内，使用魔法的原因。”
嗯，可以把它理解为量子力学。
听到这里，杰尔夫也渐渐猜测出什么。
毕竟，他就曾想过用时间回到过去杀死自己。
杰尔夫也没想到一时好心，会办坏事。
伊蕾娜把鹿目圆带过来，她看出鹿目圆拥有非常强的魔法潜质，所以才希望自己教导她。
而且，群主之前也没有在这方面有过限制。
一些初等魔法什么的，杰尔夫也就直接解释其原理。
他都没想过，有人仅凭解释魔法构造，就能释放出魔法。
没有经过冥想，没有魔力的普通人，最多就对魔法了解一点点而已，根本达不到使用魔法程度。
但是，鹿目圆就是听着听着，一用就成功。
原来涉及到时空，难怪了……
“那我们现在该怎么办？”杰尔夫担忧道。
“不要再随便教，顺其自然就好。”
将隔离出的空间屏障消除，使得外界能够听到她们的声音。
“我是不是哪里做错了？”鹿目圆低着头，有些不知所措。
“没有，你不必在意。”贝丽丝叹口气说道，“还记得我之前说过，有关晓美焰的事情吗？”
“记得，她怎么了？”鹿目圆抬起头，脸上很迷茫。
“有些事情，我无法现在跟你言明，但是记住一点，在你没有绝对的决心，以及清楚明白的了解魔法少女是什么东西之前，不要听信你所在世界的任何人的言语，去成为魔法少女。”
“魔法少女，我未来是魔法少女？”
“是的。”贝丽丝沉默了一会，说道，“记住我刚才说的话。”
“魔法少女，有什么特别的吗？”灰原哀蹙眉。
总觉得群主话里有话。
“因为，这涉及到鹿目圆的未来片段，很可能会对鹿目圆的未来造成很大的影响，我无法保证这个结果是好还是坏的。”
“总之，记住我刚刚说的话，还有，不到万不得已，不要使用从其他世界学到的魔法。”
说完，贝丽丝想了想，丢了一本《基础冥想》给鹿目圆。
既然潘多拉魔盒已经打开了。
那么……
就再开启一点吧！
说不定，这能让丘比更为好奇呢！
“这是……”鹿目圆看着手里的书。
“不能带到你的世界，在今天想办法把里面的修炼方式记住，还有回到自己的世界，绝对不要说出来，明白吗？我是指任何人。”
“我……我知道了。”鹿目圆不是很了解，眼前这位恐怖的群主，为何会对自己这样一个普普通通的女生，变得如此的严肃。
难道自己真的有什么特别的地方吗？
在知道晓美焰出现后，自己的世界，很可能不安全。
自己或许会卷入奇怪的事件中。
这也是鹿目圆，找伊蕾娜，希望能学习魔法的原因。
贝丽丝离开了。
留下一众面面相觑的群员们。
贝丽丝很快来到克丝的身边。
“出事情了，鹿目圆从杰尔夫那里学会了魔法。”
把情况一五一十的告诉克丝。
克丝听完后，一阵的沉默。
“贝丽丝大人，您打算介入对方的因果当中吗？”
“我个人觉得，这是很危险的行为。”
过去被改变，也会导致未来会出现变化。
而在消失的未来中，鹿目圆会继承未来的记忆，但是那个已经成长的未来会不会不承认过去，然后想办法对过去的异变进行抹杀。
“但是，她始终是一个人不是吗？”
“就像我之前提到的克罗耶和克罗诺亚。”
贝丽丝的争论，让克丝叹口气：“您这是在玩火，假若是概念级的存在并非这么容易动摇的。”
“潘多拉魔盒已经被打开，再点一把火，似乎也变得无关紧要。”贝丽丝耸了耸肩。
“算了，随您吧！”克丝颇为无奈。



第458章 迷宫结束，擂台大赛开始


此时，迷宫中。
大多数闯关者，都到达了第十层。
快的那些，比如拥有全知全能的友哈巴赫。
来到第二十层也不足为奇。
此时，第十层。
市丸银的身体渐渐变得透明，脸上却露出欣慰的表情：
“乱菊，很高兴能再次见到你。”
“刚刚不是你的全力，银，你为什么要背叛尸魂界？”
“这个很重要吗？”市丸银笑道，“算了，告诉你也没关系，能察觉到吧，在成为副队长后，你的实力这么多年来从来没有提升过，甚至还有所下降。”
“原因就是，你的灵魂存在一部分的缺失。”
市丸银的话，让松本乱菊表情浮现惊诧：“那你刚刚给我打入的东西是……”
“对，就是你失去的灵魂，我从蓝染那里换回来的。”
“难道为了我，你才背叛尸魂界？”松本乱菊身体猛然一颤，胸前衣服衣服勒紧，都挡不住的波涛汹涌，轻轻颤动，让人血脉膨胀。
但是，市丸银却没有注意，或者根本没在意这些，他开口道：“乱菊，不要插手到虚圈和尸魂界的博弈，这是我给你最后的忠告。”
“银，回答我的问题，潜伏在蓝染身边，难道是为了找寻我失去灵魂才这么做的吗？”
看着自己青梅竹马的坚持，市丸银说道：“有这么一个原因，但我本身就是个穷凶极恶之徒。”
“三界将会迎来新的洗牌，乱菊尽量避开吧，你没有参与的资格。”
“这方面的话，不要跟任何人提起。”
市丸银说完这句话，身体化作点点的光芒消失。
松本乱菊看着洒落的白光，呢喃道：
“银……”
……
另一个区域的第十层。
手持最强冰系斩魄刀的日番谷冬狮郎，遇到最想见到，而又不希望见到的人。
“又见面了小白，这次只有我们两人。”雏森桃说道，“打败我，你就可以继续上去。”
“雏森……”日番谷冬狮郎很清楚，自从雏森桃叛逃离开尸魂界后，多次的见面，不是对方手下留情，可能自己早没了。
因此，对于雏森桃，冬狮郎也没有多少愤怒。
更多的是不解，尤其现在的雏森桃，似乎并不是当初那个，会被卖了还会兴高采烈地给蓝染数钱的小桃子。
“雏森，能不能告诉我你的目的？我不是说蓝染，而是你想要做什么？”
雏森桃闻言沉默了一会，开口道：“还记得我跟你提到的灵王吗？”
“灵王？”日番谷冬狮郎不解，“这和灵王有什么关系？”
“既然你不清楚，我就告诉你我了解到的信息吧！”雏森桃盘膝坐下来，并没有与冬狮郎战斗的想法。
“就如之前那位提到的情况，灵王是虚、死神和灭却师的结合体……”
不急不缓地将，知道的真相告诉日番谷冬狮郎。
冬狮郎听得浑身发冷。
没想到四大贵族，不，五大贵族居然还对灵王做过这种事情。
支撑世界的“楔”，那种东西。
“不对。”日番谷冬狮郎想到什么，出声询问，“你不是说灵王有着与友哈巴赫一样全知全能的力量吗，那为什么没有想到自己的下场？”
“灵王是自愿的，但不代表我认可五大贵族的做法。”
“我和蓝染队长，打算建立新的秩序。”雏森桃从盘膝中你站起来，伸出手给日番谷冬狮郎，“小白，加入我们吧！”
日番谷冬狮郎看着，与曾经看起来没有任何区别，却已经走上一条与他完全不同的路的雏森桃。
冬狮郎语气沉重的说道：“抱歉，我是护庭十三番队，十番队的队长，我做不到像你那样背叛尸魂界。”
“而且，我也不觉得蓝染创造的秩序，会比现在更好，就算真的如此，恐怕这个世界也会血流成河。”
“是么，看来你有所决定了。”
雏森桃的身体开始变淡，变得透明起来，
“小白，我会在擂台等你，变强吧！迷宫的100层内，是非常适合修炼的地方，我期待你的成长。”
“再见了，日番谷冬狮郎。”
雏森桃的身体化作点点的光泽消失。
至始至终，她都没有与日番谷冬狮郎发生任何的战斗。
似乎来这里，就是为了告诉他一些所不知道的隐秘而已。
“雏森……”
日番谷冬狮郎深深吸口气，“我会跨上迷宫的一百层，到时候就用手里的冰轮丸，尝试看看，你的决心吧！”
“也许，输的人还会是我，但……我会尽力而为。”
浅绿色的光泽，飘落在身上。
从第一层到第九层造成的所有疲倦和伤势，全部修复。
身体也恢复到最巅峰的状态。
“真是不可思议。”
日番谷冬狮郎感慨了一声，迈步进入第十一层。
……
经过一系列的艰苦战斗后，踏上一百层的成员基本确定。
灭却师友哈巴赫，以及哈斯沃德等灭却师。
护庭十三番队，近半的队长，以及一部分副队长。
现世的有，浦原喜助，黑崎一护父子，给浦原喜助看店的大鬼道众队长，以及平子真子。
假面军团几乎全军覆没。
虚圈就比较惨了。
只有第一刃，二刃和第四刃。
葛力姆乔则是骂骂咧咧。
他在关卡BOSS中，被黑崎一护给淘汰了。
参与迷宫的人，不止是冒险者，偶尔还能当关卡BOSS。
在黑崎一护能勉强控制牛头虚状态的情况下，一个照面就把葛力姆乔给送走，连归刃都没来得及用，而因为葛力姆乔之前死了一次，所以直接诶被送出迷宫。
零番队，就比较惨了，只有眼和尚一人达到100层。
没办法，无论谁都比较好奇零番队的实力。
于是，在迷宫中可以当BOSS的选择下，不少都去选择狙击零番队的成员，包括聊天群某些人。也就是眼和尚，这浓眉大眼的家伙，可以凭借法则级的实力，达到100层。
其余零番队的实力，那不是添头吗？
看着所有成功达到一百层的成员。
贝丽丝纤细的右手轻轻一挥。
巨大的迷宫开始变化，接着转变为4个，上面镌刻有SABC的擂台。
而周围的观战席，也在缓缓变成平面，使得大家可以相互看见。
此时就相当于，四个擂台在中间。
其他人，则在选手席。
而更外面的就是观战席，而战斗画面，与之前只能聊天群区域看到不同，将会向所有虚圈、现世界能力者、灭却师的无形帝国，静灵庭等等，全方位直播。
只要是能力者，基本可以在任何一个地方观看比赛。
做好这一切后，贝丽丝落到地面。
余光看到身后蓝染，提着井上织姬消失。
下一秒，出现在现世选首席的区域，而由于此区域与死神区域相邻。
某位总队长看到蓝染好，斩魄刀缓缓出窍。
山本元柳斋重国的脸上泛起怒意，声音冰冷：
“叛徒，邪恶的蓝染惣右介，你竟然还敢出现在老夫的面前！”
“我这就把你给……”



第459章 蓝染与总队长的对峙


“这不是总队长吗？”对于山本元柳斋重国的愤怒，蓝染惣右介风轻云淡的笑了笑，“久疏问候，您如此的有活力，真是尸魂界之幸啊！”
“蓝染，你这个叛徒，卑鄙无耻的家伙。”面罩取下来的柏村，张开血盆大口，双目充血大怒，“你蛊惑了东仙要，你这个混蛋！”
不止总队长，就连同在一处的其他队长和副队长，也爆发出一阵磅礴的灵压，似乎双方的架势一触即发。
“呵——”
持释放出来的灵压打在蓝染的身上，蓝染似乎浑然未觉。
“柏村队长，你所说的蛊惑，并不成立，东仙要自愿跟随我，我可没有进行过任何的欺骗或者隐瞒。”
“他只是单纯地对尸魂界的制度不满。”蓝染惣右介轻笑一声。
“可恶，你居然还敢说这种话。”柏村怒不可遏。
“说起来，现世有这么一种说法，不知道柏村队长听过没有。”
蓝染突然转移话题，让死神众成员颇为诧异。
打量着柏村片刻，蓝染再次露出轻笑的表情：“会叫的狗，通常不会咬人，你说是吗？”
说着，蓝染惣右介目光还从柏村位置，移动到山本总队长的身上。
这其中的意味，就不言而喻了。
“我忍不了，总队长阁下，我今天一定要把侮辱我和侮辱您的蓝染给碎尸万段。”
听到这话的山本元柳斋重国，脸上的表情一黑。
柏村的意思，是在说他堂堂总队长，是不会叫，只会咬人的狗？
就在这时，井上织姬挣脱了蓝染抓住的她的手腕，快步跑向黑崎一护的位置。
蓝染对此并没有在意。
只是有些诧异，被抓的这段时间。
这个人类对自己完现术的能力，似乎更高了。
难道是雏森桃，对她的能力进行过研究吗？
想到雏森桃从断界那边获得到与时间有关的能力，似乎也不是没这样的可能。
看到井上织姬脱离蓝染的魔爪，黑崎一护快速上去进行保护。
而一旁的黑崎一心，似乎也注意到黑崎一护对井上织姬的情感，心有灵犀地一同上去。并在自己儿子黑崎一护安慰井上织姬时，充当起警惕蓝染的行动，避免蓝染，失心疯突然袭击而措手不及。
“黑崎一护，按照约定，人帮你送来了。”蓝染惣右介对自己的作品黑崎一护还是十分宠溺的。
黑崎一护和井上织姬一阵温存后。
他走上前来，目光冷厉的看向蓝染惣右介，说道：“虽然不知道你有什么阴谋，但很感谢你没有杀死井上。”
刚刚从井上织姬那里，稍稍了解了一下她的近况，虽然虚圈那边不是很自由，但也没有受到任何虐待。
这要不是蓝染或者有能力的人下达的命令，虚不可能会这么听话，让一个人类安然无恙。
蓝染惣右介并没有回答黑崎一护的问题，只是饶有兴致打量着他，笑道：“不错呢！看来你收获不浅，是体内的灭却师之力告诉你的，还是我赋予的力量告诉你的呢？”
“你已经没有之前的迷茫，看样子我可以期待你成长。”
蓝染惣右介这种老怀欣慰的神情，让黑骑一心的怒气“噌噌蹭”的往上跳。
“蓝染惣右介，我才是一护的父亲！”
“呵呵，无关紧要的事情。”蓝染惣右介瞥了一眼脸上气的发紫的黑崎一心，笑道，“你们父子要不要站在我这边？”
“如果你们愿意话，我和雏森会参与擂台比赛，并帮你们拿到一次龙珠的使用权。”
“哼，蓝染，别假惺惺了，你是什么成色以为我们不知道吗？”
作为唯一一位，当过蓝染顶头上司的队长，平子真正彻底忍不住蓝染眨眼间的传销，拿着手里的斩魄刀，走了出来，双眼充斥着愤怒。
“别来无恙，平子队长，你的打扮还是这么的另类。”
“蓝染！”平子真子脸上泛起怒意，“不管你有什么阴谋，我都会阻止你！”
“一批失败的虚化废品，以为自己能做到什么？”
蓝染脸上收起笑容，嗤笑一声。
“你……”
这句话把所有假面军团都得罪了。
假面军团纷纷从后面出来，形成半包围的趋势将蓝染围住。
另一边的尸魂界的死神队长也围过来。
总队长山本元柳斋重国，也缓缓抽出自己的斩魄刀流刃若火。
经过之前100层迷宫的洗礼，他能完全掌握流刃若火的温度变化，做，余温不波及战斗目标以外的人。
在逐渐对蓝染惣右介进行合围的人中，并不包括日番谷冬狮郎和松本乱菊，而四番队队长因为是医疗番队，所以也没有参与进去。
现世+尸魂界。
几乎所有高手的灵压骤现。
蓝染似乎隐隐地被压制住，尤其是在总队长的引领下，这股铺天盖地的灵压直指蓝染惣右介。
然而，就在这时。
一个声音响起。
“你们是把我的话当成耳边风吗？”
略带稚嫩的声音，平静且夹带着冷漠。
就在话音落下的刹那，所有斩魄刀上的灵压瞬间消失。
包括总队长的流刃若火，原本散发着淡淡火焰的流刃若火，此时却如同一把锈迹斑斑的普通刀刃一样。
让总队长极为震惊的是，他与流刃若火的连接中断了。
也就是说，他失去了对流刃若火的掌控权。
一脸阴沉的山本元柳斋重国没有说话，余光看向旁边的其他队长，发现他们的斩魄刀也一样失去了原本的能力。
居然能一瞬间，让所有斩魄刀失去原来的能力。
如此骇人听闻的事情，当了千年队长的他，也从未听说过。
“不要闹事，比赛之后你们想怎么打就怎么打，打出狗脑子都不关我的事，但是这里死人，乱来搞事情，我会当做对我挑衅。”
“下次再有这种事情发生，尸魂界就没必要存在了。”再次的声音，把总队长从思绪中拉了回来。
所有现世和尸魂界的死神听到此话，都倒吸一口凉气。
“蓝染，你也收敛一点，办完事情就快点返回，擂台比赛要开始了。”
“是，群主。”
蓝染惣右介点了点头，用瞬步消失。
回到群员专属的区域。
留下一众死神，面面相觑。



第460章 战启


蓝染惣右介离开后。
护庭十三番和现世这边的区域，就显得有些尴尬。
“刚刚到底怎么回事，斩魄刀突然就没办法使用。”碎蜂开口，虽然隐隐有所猜测，但并不确定，她把目光落到浦原喜助和浦原喜助身旁的夜一身上。
“呼——”浦原喜助迎上碎蜂的目光，叹口气，“是那位做的，刚才我们失去对斩魄刀的掌控，对方在一瞬间将我们所有斩魄刀封印了。”
“就连总队长，也没办法抵抗。”浦原喜助看到总队长一脸阴沉，如同便秘一样，脸上的皱纹挤在一起，就知道总队长也没能阻止对方封印流刃若火。
对于浦原喜助的科普，山本元柳斋重国并没有反驳。
他现在已经能感知到斩魄刀，就在蓝染离开后刹那，无法使用斩魄刀的封印就消失。
“难怪友哈巴赫能拉下脸来，叫对方大人，看来灭却师知道的东西，远比我们要多得多。”
流刃若火恢复成拐杖的模式，山本总队长压下心中的烦躁，开口说道：“在这里不要乱来，一切的情况，等这次迷宫大赛结束后再做考虑。”
“是总队长。”
众位死神点了点头，纷纷收起斩魄刀。
既然总队长都表示自己不要乱来，那还是按照规矩的好。
何况，貌似传说中的零番队都没敢违反规则。
他们这些人又算的了什么呢？
另一边，灭却师的驻地。
友哈巴赫静静地目视着这一切的发生。
心中不由的冷笑起来：
“山本元柳斋重国这家伙，还真以为自己是什么最强的死神吗？”
“哼，一个跟不上时代的顽固分子罢了。”
比起山本元柳斋重国，蓝染惣右介反而是友哈巴赫比较在意的。
至始至终，蓝染面对尸魂界众多死神和现世浦原喜助等势力的围攻，依旧看起来风轻云淡。
“果然是个不可思议的家伙。”
“蓝染惣右介，可能是我的大敌啊！”
至于黑崎一护，友哈巴赫颇有兴趣。
灭却师、死神和虚的集合体。
似乎是挺有趣的家伙，就是不知道擂台赛中，能不能遇上。
“好，既然都准备好，那我这边稍稍说一下擂台赛的规则。”
熟悉的声音和语调，让思索中的友哈巴赫眉宇一凝。
不由的把耳朵竖起来，生怕听错一点点。
没过多久，声音再次传来。
“与之前的迷宫一样，每个人拥有两次挑战队机会，迷宫擂台失败第二次后，会直接失去挑战的资格。”
“除此之外，守擂者每隔一次打败挑战者，拥有一次将自身损耗的气力完全恢复的机会。”
“也就是说，总共有五次机会，在战后进行修整。”
“迷宫擂台，只允许达到一百层的选手参与挑战，其余的选手没有挑战资格。”
贝丽丝扫了一眼众人，继续说道：“好了，还有什么疑问吗？”
“没有的话，那就开始咯。”
“请等一下，我们这边有疑问。”
“请说。”
贝丽丝点了点头，既然是比赛肯定是要解释清楚规则的。
"若是守擂之人，长期没有人挑战会怎么样？”
“会在所有选手中随机进行选择，选择的人里，也会包括我们这边，比如利姆露等等，不过我们这边的人，除非有意向参与中途进行报名，不然不会被选到。”
“当然，你们世界里的，某两个人除外。”
“您的意思是，蓝染惣右介和雏森桃也会参与？”浦原喜助眉头紧皱。
“没错，也就只有他们会主动参与擂台。”贝丽丝点了点头，“所以本质上来讲，这次比赛都属于你们世界自己的事情，而我们，只是过来聚会顺便看一场戏而已。”
“有兴趣就参加进去，没有的话，就当做看一场别开生面的战斗游戏，就是这样子。”
“好了，开始吧！”
贝丽丝的话音落下，擂台上SABC中的选手层次的名额瞬间出现。
浦原喜助看到S级擂台上面的名字，一副揪心的表情。
从上面的名字，很容易看的出来，擂台代表着实力的划分。
山本总队长的名字，就镌刻在S级的提示板上面。
“麻烦啊……”浦原喜助叹口气。
总队长、眼和尚、蓝染惣右介、雏森桃，友哈巴赫，以及一个叫哈德沃斯的灭却师。
“也就是说，这些人属于同一个级别的存在是吗？”虽然无法完全确定，但以浦原喜助的智商很容易推测出一些东西。
看完S级，浦原喜助的目光转向A级擂台的提示板上的名字。
黑崎一护、黑崎一心、乌尔奇奥拉……
“都是队长级的实力，很多队长都在上面，就连我自己也在。”看到提示板的名字，很容易看出来，A级擂台对应的是队长的实力。
“那么B级，就是副队长，C是席官吗？”
不止浦原喜助，其实不少人都看出来擂台的划分与实力有关。
低阶擂台的人可以挑战高阶擂台，而高阶擂台的选手，同样可以挑战低阶擂台的选手的，但实力会被压制到同一个阶位。
很快，提示板下方。
对战的名字开始出现。
由于是第一次对战，所有对战选手由系统抽选。
S级：山本元柳国重斋VS蓝染惣右介。
A级：黑崎一护VS乌尔奇奥拉。
B级：朽木露琪亚VS松本乱菊
C级：……
四场对战时同时进行，并全程直播。
浦原喜助等人，看到S级提示板上的信息后，脸上的表情十分复杂。
“居然是蓝染和总队长的战斗。”
对于总队长能否赢的了蓝染惣右介，说实话，在场所有人是没什么信心的，毕竟蓝染惣右介忽悠了尸魂界数百年的时间，而没有被发现。
自身实力，也极为恐怖。
多年前，蓝染惣右介还是副队长的时候，就拥有着能轻而易举用断空裆下大鬼道众队长，八十八号破道的恐怖战绩。
“若是总队长输的话，恐怕对尸魂界会是很大的打击。”
“这比零番队失败还要可怕。”
突然，浦原喜助自嘲道：“算了，我又不是尸魂界的人，总队长输了，貌似也不关我什么事。”
自己也正好可以看清楚，蓝染惣右介的实力。



第461章 擂台上的战斗


蓝染惣右介的脸上，闪过一抹诧异。
没想到自己第一场，就是自己与总队长的战斗。
尸魂界最强死神，山本元柳斋重国，以及最强炎系斩魄刀流刃若火。
“那还真是有趣呢！”蓝染神情平静，嘴角勾起轻笑，“说实话，我还真有点想看到，你那高傲固执的性格，被强势镇压后的表情。”
在既定的未来中，友哈巴赫使用手段，干掉了山本元柳斋重国，而自己在虚圈篇战斗，也取巧将山本总队长换走。
但，总觉得有点胜之不武。
虽然以自身的性格，并不在意这种事。
“不过，能堂堂正正将其打败，似乎也是不错的选择。”
比起蓝染惣右介的风轻云淡，另一边死神，或者说尸魂界选手这边就眉头紧蹙了。
蓝染惣右介的实力，现在有多强，谁也不清楚。
而且，还和那位举办大赛的贝丽丝，貌似关系不清不楚。
百分之百是认识的。
如果总队长输掉，后果不堪设想。
“总队长阁下……”大狗队长柏村欲言又止。
“一个区区叛徒，我还不至于害怕。”山本元柳斋重国铿锵的声音说道。
“老爷子要认真了啊！不过这种时候，不认真说不定也赢不了吧！”京乐春水感慨着看着会场周围的选手。
原以为山本元柳斋重国，自己的老师已经天下无敌了。
但人外有人，天外有天。
举办这个擂台大赛的主办方，那边不少人，或许都有着，甚至超越自己老师的实力。
还真是可怕的事情啊！
说着，京乐春水还拿出一小碗酒抿了起来。
完全看不出来紧张的样子。
对于自己弟子如此不成器，山本元柳斋重国也没什么可教训。
京乐春水向来如此的不着调。
但是，哪怕是山本总队长也不得不承认，自己没有把握能赢过蓝染。
之前，在第十层遇到的宇智波斑，自己也是侥幸赢了一招半式。
这迷宫一百层的闯关中，让自己实力进一步提升，可那个叫宇智波斑的家伙，似乎也没办法在第十层使用全力。
山本元柳斋重国目光凌厉。
不管怎么说，自己一定要维护尸魂界的尊严。
比起总队长，露琪亚和一护这两边就轻松多了。
朽木白哉叮嘱露琪亚，不必强求输赢。
似乎也不认为露琪亚能赢的了十番队的副队长。
“乱菊，你没事吧？”日番谷冬狮郎看出自己的副队长，从迷宫出来后就有点心不在焉的样子。
“没事。”
松本乱菊摇摇头，脑海中全是有关市丸银的事情。
“输赢不重要，都是抬头不见低头见的朋友，尽力就好。”由于同样是冰系斩魄刀的持有者，日番谷冬狮郎很敏锐地察觉到露琪亚的异常，似乎变强了很多。
黑崎一护这边，则没什么好说。
直接对自己父亲黑崎一心回了一句：“我会打败那家伙，我可是黑崎一护。”
终于，八道光柱纷纷落下到选中的队员身上。
眨眼间，被光柱笼罩的选手被传送进擂台。
擂台是以实力为划分，因而最令人瞩目的战斗。
山本元柳斋重国VS蓝染惣右介。
“又见面了，山本总队长。”
蓝染右手握住斩魄刀镜花水月，虚圈制式的白底黑边的长衣，穿在身上，搭配垂落额前的刘海，以及用灵力梳理到后脑勺的乌黑长发，隐隐散发出一种上位者的压迫感。
“蓝染！”
山本元柳斋重国，握住的拐杖快速变为斩魄刀流刃若火。身上黑的死神服饰，搭配上白色的队长羽织，羽织上镌刻的“一”象征着死神顶点的力量。
两人的灵压骤然迸发，仅仅一个碰撞。
空气中就传来“碰”“砰砰”的声音。
“真是不可思议，明明只是死神而已，居然能够凭斩魄刀达到这种成程度，这就是最强死神的顽固吗？”蓝染惣右介声音中颇带感慨。
“哼，蓝染惣右介，就算在这个擂台上，老夫今天也要把你杀死一次。”
擂台死亡后，并不会死去，但能杀一杀蓝染的威风，也足够了！
“跟不上时代的老家伙，真以为现在还是尸魂界天下吗？”蓝染脸上露出一抹不屑。
然而，就在一刻。
凌冽的危机感，从后方传来。
“抚斩”
刹那间，恐怖剑压释放。
“嗤——”
蓝染的身体被一分为二。
“总队长赢了？”在外面观战的护庭十三番成员，某些乐天的副队长们，看到蓝染被秒杀，十分震惊，然后就是欢呼。
“没这么简单。”朽木白哉出声制止了欢呼，毕竟这种欢呼，就感觉在嘲笑自己尸魂界无用一样。
果然，就在朽木白哉说话的时间里。
蓝染断成两截的身体化作点点灵压消失，而真身却出现在了山本元柳斋重国的背后。
斩魄刀用力的由上往下挥。
“哐——”
斩魄刀的碰撞，传来金属质感的声音。
紧接着，擂台上传来一阵阵残影。
每一次交锋都充满了力量的碰撞，震撼着整个战场。
各处擂台的战斗，震撼着刚刚进来的群员。
比如土间埋和鹿目圆。
“好厉害，就跟看电影一样。”土间埋双目瞪眼，身体不自觉的颤动，“原来，人真的能变得这么强吗？”
鹿目圆也盯着擂台投影的战斗，她衡量了一下发现。
貌似自己现在一个都打不过。
随后，又埋头看起群主贝丽丝之前丢过来的冥想法入门的书。
“嗯，那个总队长的实力，倒是比进入迷宫之前精进了不少。”贝丽丝托着自己的下巴，饶有兴致地评论着蓝染惣右介与山本元柳斋重国的战斗。
“但死神终究是有极限的，就是不知道他会不会下定决心。”
总的来说双方的剑技势均力敌。
蓝染凭借着高次元的灵压进行反击拉平架势，在战斗经验与就剑技的领悟方面，蓝染终究比不过山本元柳国重斋。
当然，蓝染要赢也并不难。
就看蓝染是想以哪种方式赢下对方。
力量上是一个层次。
但双方总体阶位上，还是有着差距。



第462章 战斗，小乌VS一护


在S级擂台还在战斗，并吸引着众人的目光时。
B级擂台和C级擂台的选手，已然决出胜负。
朽木露琪亚击败了，有些心不在焉的十番队副队长松本乱菊。
C级擂台，则是一名灭却师，击败了另一名死神席官。
擂台的规则是赢够十场，并不一定要连续赢，而且如果想下擂台也是可以的，但在一定时间内，没有人走上擂台后，系统会自动选择两人进行战斗。
不过，有一点。
那就是任何一座擂台选手出现10胜，那么擂台的就宣布结束，发放许愿龙珠奖励，其他没有达到10胜的不再计入其中。
而结束的擂台，以选手10胜所在级别擂台数最多的擂台，为结果。
也就是说哪怕你是S级擂台选手，在A级擂台超过5胜，那么结束的会是A级擂台，不再统计。依旧可以拿到龙珠，而S级擂台继续统计其余选手输赢。
比如S级的友哈巴赫全知全能的能力，虽然在S级以下擂台战斗，会被封禁，并限制自身实力，可是战斗经验这种东西，就不是一般的席官能够对比的。
想要赢10场，就会变得非常容易。
“就是不知道，有没有人发现这个漏洞。”
在贝丽丝思索的这段时间里。
黑崎一护与乌尔奇奥拉的战况变得越发激烈。
二段归刃的乌尔奇奥拉，打的黑崎一护节节败退。
见过斩月和虚白的黑崎一护比原著同时期强很多，但以二段归刃的乌尔奇奥拉还是有着明显的差距。
擂台投影中的画面，你追我逃。
黑崎一护拼命逃窜，乌尔奇奥拉在后面死命追赶，时不时丢出一发雷霆之枪，给黑崎一护和周围的环境助助兴。
黑崎一护喘着粗气，虚化面具下看不到表情。
但多次躲闪雷霆之枪，还是给他带来非常大的压力。
“可恶，难道我第一场就要败了吗？”黑崎一护有些不甘，他是希望复活自己母亲，才进入迷宫进行战斗，也为了这个目的，才与虚白和斩月和解。
而也因为心心相交，他隐隐地清楚了自己体内的力量，他们的目的究竟是什么。
“喂，一护，把你的身体暂时交给我，我来解决这家伙。”
“你太狼狈了。”
脑海中传来虚白的声音。
“我信不过你。”
黑崎一护不停躲闪攻击，还对脑海里的虚白进行吐槽。
“我是你的斩魄刀，那家伙只是灭却师的力量，你不信我难道信他吗？再说了，你现在灭却师的力量根本打不赢那个十刃。”
“如果，不能完全掌握我们的力量，你没有任何能够赢十场的可能。”
“我知道了，我知道了，你不要催啊！我这就放你出来，不过不要乱来，我可不想因为你送命。”
“切，你以为我像你这么蠢吗？”内心世界的白一护撇了撇嘴。
他是莽，但不是蠢货。
能造出一个世界作为战斗擂台的家伙，怎么想都不是他能打得过的对手，也许随手就被对方干掉了。
所以擂台外，与那位名为贝丽丝白发少女有关，叫做群员的东西，都被写入虚白小本本中，表示暂不可得罪。
蓝染？
这货不算在其中，当然，能不得罪最好！
黑崎一护再次以险而又险的方式，躲开雷霆之枪的攻击。
蔚蓝色的光枪，从脸颊的虚化面具飞过，使得虚化的面具裂开轻微纹路。
“咻——”
雷霆之枪坠落数十公里外的地表。
一股巨大的能量在周围蔓延开来，天空刹那间被雷电所覆盖。
无数道闪电纵横交错，仿佛一片狂暴的风暴降临人间。
雷霆之力在地表迸发，将周围的土地和物体化为灰烬。强烈的电流裂开大地，发出震耳欲聋的轰鸣声。
灵压的风暴，带着狂风向这边开始肆虐。
就在这时，黑崎一护脸颊上的面具出现变化。
两个尖锐的牛角，出现在脸颊的额头的上方。
在战斗中被撕裂的衣服，胸口的位置原本健硕的肌肉，裂开了一个虚洞，黑崎一护的身体快速被白色的铠甲覆盖。
“糟糕了！”
在外面的众人，尤其是现世的浦原喜助有关的成员们，看到这种熟悉的情况，脸色骤然大变。
“一护，变成虚了？”露琪亚惊讶的看着一护的样子，这种从屏幕外都隐隐产生压迫的样貌，她从未见过。
这时黑崎一心的声音，引起了露琪亚的注意。
只见他朝着聊天群群员专属区大喊，语气颇为着急。
“贝丽丝大人，我们认输，请您终止一护和乌尔奇奥拉的比赛，一护已经完全失去意识了，这样的话他很可能会变成虚，完全变不回人类。”
死亡可以复活，但是变成虚能不能恢复，黑崎一心不敢去赌这点。
所以希望能立即终止战斗。
“这是不行的。”贝丽丝的声音通过某种方式传递出来，声音不大却在所有现世选手位置响起来，让每个人都能完全听到。
“黑崎一护是主动进入完全虚化，并不符合失去意识的情况。”
“其次，就算被完全虚化后出现任何异常，也可以在比赛结束后或者说认输时完全恢复到正常情况，不用担心。”
“主动进入虚化？”
露琪亚颇为诧异，不由的再次打量着擂台的战斗。
这不管怎么看都完全是虚了吧！
一护在搞什么鬼？
而且这战斗方式，一点都不一护。
……
虚白控制下的扭头一护，直接冲到乌尔奇奥拉面前，伸出手瞬间撕下对方的一条手臂。
乌尔奇奥拉一惊，快速拉开距离，用超速再生恢复手臂。
然后，凝聚出雷霆之枪，狠狠地朝黑崎一护丢去。
然而，牛头一护伸出没拿斩魄刀的左手，将其直接捏住。
“轰”
雷霆之枪爆发出恐怖的电流，灼热的灵压吞噬了牛头一护的身躯。
下一秒，刀刃划破爆炸的烟雾。
天空中，手持斩魄刀的黑崎一护看起来毫发无损。
乌尔奇奥拉脸上，显露出颇为震惊的表情。
“这不可能！”
如此恐怖的攻击命中，居然连一点那伤害都没有。



第463章 运筹帷幄，蓝染惣右介


虽然经过今天，知道有不少人实力很强，甚至超过蓝染大人也不足为奇。
但是其中，不包括黑崎一护啊！
他怎么敢随手捏爆自己的雷霆之枪。
“咻——”
牛头一护消失。
“好快！”乌尔奇奥拉瞳孔收缩，致命的危机感，让其迅速凝聚雷霆之枪，刺向身后。
“滋滋滋——”
雷霆之枪再次被一只手握住，而且还是近距离。
“你也就只能和一护这种半吊子打打。”
“什么？”
乌尔奇奥拉还不清楚，这略带邪意的声音究竟是什么意思。
暗红色的虚闪，就凝聚在了牛头虚闪的双牛角上。
这股能量，甚至远远超过王虚的闪光。
伴随着一阵恐怖的能量冲击。
虚闪所过之处，周围的景物笼罩在浓郁的暗红色氛围中，就连天空被渲染成血红色。
乌尔奇奥拉消失，静静站在原地的只剩下黑崎一护一人。
“怎么样，一护？我是不是比你这种半吊子厉害多了。”
“是是是，你厉害。”黑崎一护实在不想和自己斩魄刀吵架，反正这家伙吵吵闹闹的，自己貌似也吵不赢他。
黑崎一护身上的虚化铠甲开始脱落。
胸口上的虚洞也被填满。
黑崎一护伸出手，放在脸上牛头面具位置。
用力一撕，“咔咔咔”的几声，牛头面具被撕的粉碎。
胜利的消息，已经传到了耳朵里。
黑崎一护看向蔚蓝色的天空，喃喃道：
“还有九场，不容易啊！”
他没有继续进行擂台战斗，而是直接退了出去。
另一边，虚圈破面聚集的驻地。
二段归刃的乌尔奇奥拉被打败了。
这是众人从未预料过的事情。
虽然不能说乌尔奇奥拉无敌，但也是虚圈顶尖的存在，连孤狼史塔克与乌尔奇奥拉也是五五开的层次。
至于排名第二的前虚圈之王，好吧！他已经不敢多说什么了，序号排名是按照实力，不过乌尔奇奥拉并不在意排名，也就没有换。
牙密走过来，拍了拍乌尔奇奥拉的肩膀。
“没想到，你居然输了，还是输给当初那个看不起的人类。”
“他不是普通的人类，牙密，你之前没听到吗？黑崎一护是最接近灵王的存在，也是蓝染大人得意的作品。”
“虚、死神和灭却师的集合体吗？不，或者还能加上一个人类。”第八刃对于黑崎一护颇为感兴趣。
“小乌，黑崎一护很强吗，具体感觉如何？”虽然看的很清楚，但是跟身临其境还是有区别的。
孤狼史塔克旁边的小萝莉，有些好奇的询问。
乌尔奇奥拉没有立即回答，目光看向S级擂台的位置。
擂台上，排山倒海的恐怖战斗场面，比起A级擂台有过之而无不及。
许久后，乌尔奇奥拉叹口气说道：“比不上蓝染大人现在的战斗，不过，他比我强，强很多的这种。”
……
ABC级擂台的比赛，相继落幕。
S级擂台上。
蓝染惣右介和山本元柳斋重国的战斗，却越发的激烈起来。
总队长，山本元柳斋重国已经使用了卍解，将所有的火焰压缩进流刃若火当中。
两人交战的过程中，每一招每一式。
都仿佛在蒸发着整个地表的水分。
“真是可怕啊，不愧是最强炎系斩魄刀的持有者。”若不是自己与崩玉和镜花水月融合，跨到了更高的次元，灵压的质量也超过山本元柳斋重国，对付起来恐怕还真不容易。
双方的交手已然持续了很久。
似乎是势均力敌的战斗。
比起一点都不着急的蓝染惣右介，总队长山本元柳斋重国似乎变得着急起来。
因为，蓝染惣右介在学习他的战斗技巧，并且在以极快的速度吸收着。
到现在，他都没见过蓝染使用卍解。
甚至蓝染斩魄刀，目前是不是始解都不得而知。
蓝染手里的斩魄刀，被他打飞过一次，可下一秒又回到了蓝染的手中，就好像从来都没有脱手一样。
“残火太刀·西－残日狱衣”
1500万度的烈焰，绽放如同烈日的光芒。
附着在山本元柳斋重国身体和刀刃上。
以这种状态，迅速且不间断地对蓝染发动攻击。
然而，最强斩魄刀终究还是斩魄刀，跟蓝染这种与镜花水月+崩玉融为一体的状态，完全不是同等的概念。
刀刃间的碰撞，爆发出炽热的炎爆。
可怕的能量，从刀刃间，向四面八方扩散。
一阵阵的刀光以及剑压，肆虐在空气中。
突然，蓝染惣右介用出响转拉开距离。
镜花水月的刀尖轻轻一划。
一声轻语：
“辐烈破”
紫黑色的能量开始聚集在刀尖上，形成了一团浓烈的紫黑色光芒。
就在这个瞬间，能量突然爆发，释放出强大而恐怖的射线。
面对致命般的攻击，山本元柳斋重国不敢大意，再次聚集灵压，将其压缩在流刃若火的刀刃上。
挥出——
“残火太刀·北－天地灰尽”
流刃若火触碰到了蓝染释放出来的辐烈破能量，原本在这招下应该灰飞烟灭的能量，居然快速吞噬着他的灵压。
“怎么可能！”
山本元柳斋重国心中颇为惊讶。
蓝染的灵压质量居然高到如此的程度，连他的必杀技天地灰尽都没办法将其斩掉，反而被压制了下来。
但现在已经没办法撤离了，只能全力施展灵压将这股恐怖的射线给清除掉。
山本元柳斋重国，爆发出大大量的灵力。
伴随着灼热的斩魄刀能量，将上衣都给完全蒸发了。
流露出，山本元柳斋重国那一身，老而却坚的腱子肉，那几乎完美比例的身材，每一块肌肉都充满着极致的活力。
“啊啊啊啊——”
流刃若火将紫黑色的辐射破撕裂开，极高温度的火焰将还未完全消散的辐射波能量给完全吞噬了。
“呼呼——”山本元柳斋重国微微喘着粗气，脸色凝重的看着对面的蓝染惣右介。
从双方的表情上，可以清楚的看到。
两人的实力有着一定的差距。
蓝染惣右介用响转消失，来到山本总队长的身后。
举起镜花水月由上往下劈落，完全没有任何手下留情的趋势。
“嗤——”
镜花水月贯穿了山本总队长的肩膀，然后蓝染的手却被抓住了。
“虽然不知道你用没用镜花水月，但是这样的话，你就没办法用了吧。”
“我可是想过很多次，破解你斩魄刀的能力！”
“是么……”蓝染脸色依旧平静，“能让总队长费心，那还真是荣幸啊！”
“不过，你差不多也该察觉你我的差距了。”
蓝染惣右介的声音说完后停顿了下来，似乎刻意地等待对方的回答。



第464章 S级擂台比赛，落幕


“小鬼，别太得意了。”
山本元柳斋重国冷冷地回了蓝染一句。
右手中的斩魄刀流刃若火，脱手落下。
径直地插入地面。
刹那间，恐怖的灵压从斩魄刀的位置涌现出来。
周围快速升高的温度，地表被灼烧成灼热的焦地，整个大地充斥着烧焦的味道。
“残火太刀·南－火火十万亿死大葬阵”
沉厚的声音响起。
以往死于刀下的亡者的骨灰，化作焦黑的骷髅，从焦灼的地面缓缓地攀爬出来，眼眶中闪烁着恶魔般的红光。
密密麻麻的亡灵，迅速填满了蓝染的视野，完全是一眼望不到头。
“真令人心悸的杀戮。”蓝染看到这些死去的亡灵，不由的说了一句，“应该说不愧是杀手集团的总队长吗？”
“跟您比起来，我所做过的罪恶，就显得有点上不了台面了。”
“不用逞口舌之利，老夫会用尽全力将你斩杀！”
刹那间，无数的亡灵手中幻化出各种武器。
从四面八方对蓝染发动攻击。
“全力啊！”
蓝染完全没有慌张的神色，哪怕被团团围住也看起来风轻云淡，他的嘴角勾起一股弧度，“说起来，死神的战斗就是灵压的对决。”
“这一点，就让我来告诉您吧！总队长阁下。”
难以想象的灵压，以蓝染为中心向外扩散。
这股恐怖能量，甚至将抓在自己手腕的，总队长给强行震开。
震开山本元柳斋重国后，蓝染的之前被抓住的手臂，自然垂落。
身上散发出的灵压，甚至甚至将周围的亡灵给压的动弹不得。
“破道之九十九·五龙转灭”
声音落下，被流刃若火如同领域一样控制的地表，开始剧烈的震荡
五龙在蓝染的操控下，形成一股浩大的力量，它们以惊人的速度旋转交织在一起。能量的爆发仿佛撕裂了空间，刹那间灵压席卷四方。
五龙转灭与流刃若火的释放的能量发生碰撞。
爆发出一声恐怖的巨响。
“轰隆”
释放出的能量，将附近还没来得及撤离的蓝染惣右介和山本元柳斋重国吞没。
炽热的光芒，在擂台上久久未能散去。
这恐怖的招式，让死神世界的绝大部分人目瞪口呆。
“无吟唱的破道九十九，居然正面抗衡量了老师的卍解。”
“如果完全吟唱的话……”京乐春水放下嘴边的小酒，脸上的表情震惊且不可置信。
虽然无法想象，但蓝染惣右介，或许超越了老师这位千年最强的死神也说不定。
黑崎一护这边。
作为位面之子，蓝染的得意作品，有小灵王之称的黑崎一护，看着S级擂台上的恐怖战斗，同样被震惊的目瞪口呆。
原以为，自己的斩魄刀虚白很强了，但……跟S级擂台的蓝染和总队长比起来，依旧有着难以弥补的差距。
“喂，一护，你的想法我都知道了。”虚白在黑崎一护脑海中说话，“不是我们弱，而是你弱而已，如果你能把我们的力量全部发挥出来，那个什么总队长，也不是我们的对手。”
蓝染的话，很难说。
毕竟蓝染的背后有人。
“你是说，我能达到S级？”黑崎一护问。
“可以，我这里有两种选择，第一种就是无月，以失去所有力量为代价暂时跨越身体的界限达到S级的实力，但这个实力能否打得过现在的蓝染无法判断。”
“不过，打败那个叫山本的老头子应该没任何问题。”
“第二种，就是按部就班修炼，让自身能完全承受我们的力量，这样的话，也可以达到无月的实力，我是指你的灵体能承受体内的所有力量，不会出现崩溃的迹象。”
“其实在我和那家伙看来，你们那个什么总队长，就能达到，或者接近无月的实力，只是不知道为什么他不这么做。”
与黑崎一护这种半吊子的死神不同，山本元柳斋重国各方面都达到死神的顶点，想要再进一步完全承担自己斩魄刀的负荷，变成类似黑崎一护无月的形态，并不是做不到。
事后也不会因为承受不了这份负荷，而导致斩魄刀崩毁，死神之力彻底消失。
“你的意思是，总队长没有任何赢的可能吗？”黑崎一护眉头凝重。
“哼，你果然什么都不懂，好好看着吧！”虚白没有对黑崎一护进行解释，似乎是觉得解释太多，以黑崎一护的脑容量也学不进去。
爆炸的光芒开始散去。
擂台投影画面，渐渐变得清晰起来。
蓝染惣右介依旧在原地站着，虚圈的长袍，变得有些稀碎。
握有镜花水月的右手，手腕处传来哒哒哒的滴落声。
鲜血从伤口中源源不断地滴落下来，沿着剑身缓缓向前延伸。
血液沿着剑刃末端形成一条细小而明亮的红线，血滴最终离开剑刃，坠落到地面上，发出微弱的拍打声。
除此之外，肩膀的位置也出现了一道明显的伤口。
只是在蓝染惣右介的完全再生的能力下，所有的伤势都在以肉眼可见的速度迅速恢复。
蓝染惣右介的目光转向另一边。
那里站着一位老者，同样是刚刚被爆炸波及到的人，正是山本元柳斋重国。
他身上的伤势，明显比蓝染要重的多，大片大片的伤口，不停地往外喷血。
此时，山本元柳斋重国大口喘着粗气，眼眸中依旧凌厉。
但若细细注意，可以看到，对方握着流刃若火的手都变得有些不稳定。
蓝染惣右介一个响转，来到总队长面前。
举起手中的斩魄刀，要将其一刀两断。
然而，总队长似乎预料到蓝染惣右介的行动。
以最快的速度抓住蓝染的另一条手臂。
“什么？”
蓝染一惊，想要收回手臂，耳边却传来如同梦魇的声音。
“破道之九十六·一刀火葬”
恐怖的火焰，以蓝染和山本元柳斋重国为中心扩散出去。
伴随卍解所增加的火焰强度，这足以匹敌蓝染之前释放的九十九号破道。
巨大的火海，将数百公里的天空染成血红色。
数分钟后，绵延如同高墙的火焰形成火海，才渐渐散去。
看到蓝染被烧成焦炭，山本元柳斋重国才将手松开。
“小鬼，灵压不是一切，意志才是战斗胜负的根本……”
“嗤——”
话还未说完，一柄斩魄刀贯穿他的胸口。
半截刀尖从胸腔的位置凸出来。
山本元柳斋重国艰难地扭头望向身后。
“你……”
没等总队长的话完全说出口，蓝染淡漠的声音响起，
“你什么时候有了，能阻止我施展镜花水月的错觉？”
“山本元柳斋重国，你的时代结束了。”
刀尖释放出恐怖的辐射破，这道超越虚和死神界限的攻击，将山本元柳斋重国击杀。
蓝染将斩魄刀收回刀鞘，耳边传来胜利的声音。



第465章 龙珠，许愿


山本元柳斋重国战败，回到护庭十三番队的观战席。
看到总队长归来，众多死神面面相觑不知道该如何安慰。
最强死神的称号，恐怕从今天开始，已经名不副实了。
蓝染和总队长的战斗经过，全程直播。
所有人都看的出来，蓝染明显的占据上风。
如果说蓝染是凭借镜花水月，卑鄙无耻地偷袭总队长才赢了比赛，那还有的狡辩。
但是，明眼人都看的出来。
蓝染惣右介是正面打的山本元柳斋重国没有多少还手之力，才用镜花水月攻击的。
总队长最后用的一刀火葬。
说实话没有人认为那个能杀死现在的蓝染。
强大的恢复力，近乎不死，加上无可匹敌的实力。
就算最强死神，似乎也没有多少希望。
看到众多死神队长面容沮丧，山本总队长用拐杖敲了敲地面，示意众人回神，然后目光扫了一圈，说道：“胜败乃兵家常事，一时得失算得了什么？”
“我还有一次机会，下次见到蓝染在解决掉就好，我们可是死神，难到会怕一个叛徒吗？”
“京乐春水，这边你看着，我需要闭关进入刀禅一段时间。”
说完，也不给京乐春水考虑。
山本总队长就跑到一个角落，将拐杖放到面前，盘膝闭目，开始进行修炼。
另一边，蓝染击败最强死神山本元柳斋重国，给众多虚圈破面带来极大的鼓舞。
市丸银走到蓝染身旁，赞叹道：“不愧是蓝染队长，果然实力深不可测，连最强死神都不是您的对手。”
“他太过固执了，不过下次遇到，可能不会如此简单。”说完，蓝染瞥了一眼尸魂界驻地，看到山本元柳斋重国正在进行修炼。
聊天群群员的所在区域。
大蛇丸尖细的双目露出震撼的表情。
“真是可怕啊！六道级啊，没想到有生之年还能见到如此震撼的战斗场面。”大蛇丸说着，瞥向一直没有说话，在吃着零食的宇智波佐助。
“佐助君，你不打算参与吗？”
“不了，这些龙珠许愿，在我们世界用不了。”
“我的实力，就算不战斗也能推测出来，大概在A这个层次。”
开启轮回眼的佐助，虽然没有完全熟悉，但是凭借着初代火影的细胞等各种BUFF加成，总体实力超过哪怕全盛时期的长门。
“说起来，大蛇丸，你有什么想要的吗？我可帮你买下来。”对于大蛇丸，宇智波佐助还是心怀感激的。
“我记得佐助君，提到过一款叫做ATPX4869的药，能长生不老，我挺好奇的。”
“呃……你确定要那个？那应该只能算半成品，而且还是毒药。”
“嗯，我挺感兴趣的。”
“好吧。”
宇智波佐助叹口气，还以为大蛇丸要什么修炼方法之类的。
至于某某某强者细胞之类的就不要想了，这是佐助在来之前和大蛇丸约法三章的事情。
因为，宇智波佐助也不确定，大蛇丸要是疯起来，要利姆露的细胞，蜘蛛子的细胞，甚至贝丽丝群主的细胞什么的，会不会引起大面积的反感。
说起来不管是谁，都不希望自己的细胞或基因被别人研究。
万一被找出弱点怎么办？
所以为了避免意外，还是禁止大蛇丸这类疯狂的科学家搞事情才行。
宇智波佐助带着大蛇丸，来到杰尔夫所在的位置。
找到灰原哀。
“灰原小姐，我这边想向您交易ATPX4869。”
“佐助？”灰原哀看了看佐助，又看了看旁边被宇智波佐助当宠物带来的大蛇丸，“你们想研究ATPX4869？”
“差不多吧，大蛇丸想要。”
忍界的未来投影什么的，群里都有，看到大蛇丸就猜到对方要做什么并不奇怪。
“可以是可以，但是我有一个条件。”灰原哀沉思了一会说道，“我需要一份你们的研究过程和结果，当然我这边也会提供一份，我目前所研究出来的结果。”
“如何，答应吗？”灰原哀看向大蛇丸。
虽然现在的灰原哀，跟某些大佬比起来，依旧是个弱鸡，但已经不怎么怕黑衣组织，甚至琴酒扛火箭筒过来，她都有把握干掉对方。
而且，让那位不科学的名侦探，找不到任何查案线索。
“没问题。”
大蛇丸炙热的目光打量着灰原哀，就有一种想要解剖的冲动。
被看的有些不自在的灰原哀，多多少少知道大蛇丸炙热目光是什么情况。
那是对科学，对未知的探索。
而且，还是完全可以不在意底线的这种。
科学家和疯子，往往只是一线之隔。
但大蛇丸，时刻徘徊在两者之间。
这种事情，她灰原哀无论如何都做不到，她自认为还是个有点底线的研究员。
宇智波佐助出积分，灰原哀将ATPX4869的信息和研究资料，通过聊天群在脑海中复印一份信息，交给大蛇丸。
双方对于这一份交易，都颇为满意。
在两人交易的过程里。
擂台比赛依旧激烈地进行着。
“恭喜东仙要在C级擂台竞技场获得10连胜，C级竞技场擂台将关闭，进行结算。”
这个突然出现，回响在众人耳边的声音。
让在场绝大部分人都懵逼了。
什么鬼？
东仙要，怎么这么快10胜，还是在C级竞技场获胜次数最多。
他不是队长吗？
不应该在A级竞技场的？
“你做了多余的事情啊，蓝染。”看到蓝染回到群员专属区，贝丽丝无奈的说道。
“您一开始就留有这个漏洞的不是吗？不然也不会刻意地说出来。”蓝染笑着道。
贝丽丝在讲解规则的时候，刻意地加重语气。
“高层次实力擂台的人，可以向低层次实力擂台人挑战，低层次实力擂台的人也可以挑战高层次实力擂台的人。”
“肥水不落外人田，你做的可真地道啊蓝染。”贝丽丝耸了耸肩也不在意。
其实，她在一开始就很清楚。
这个漏洞必定会被发现，就是不知道谁更容易看出来并实施而已。
贝丽丝托起七颗龙珠。
“咻”的一声。
用瞬间移动，没来到虚圈的驻地。
这里，东仙要刚刚从C级擂台出来。
白发少女就站在他的面前。
“贝……贝丽丝大人。”东仙要的声音有些发颤，毕竟他利用了规则的漏洞，虽然这是在蓝染大人的提醒下。
可蓝染大人也说，这个漏洞是否被允许范围，他也不能确定。
“不用担心，能找到规则漏洞是你的本事。”贝丽丝摆了摆手，示意对方把心放下来。
其实，任何一个队长，在席官擂台都可以嘎嘎乱杀。
队长级的人物，就算实力被压制到同一层次，战斗经验和战斗技巧，也不是一般席官能够比拟的。
随手，将龙珠丢在东仙要的面前。
“叫一声，出来吧神龙，你就可以许愿了。”



第466章 卑微神龙，在线还愿（上）


“呃……就这么简单，没有什么特别的咒语吗？”东仙要颤抖的声音中有些反应不过来，脑海中浮现的，都是那个女人的身影。
“不需要，召唤出来神龙，向神龙许愿，然后结束就可以。”
东仙要闻言，点了点头：“我懂了。”
七颗龙珠聚在一起，不同的星星闪烁着光芒的波澜。
不只是破面所处的位置，整个创造出的世界里，或者说通过所有投影能看到战斗场景各处的强者们，都聚精会神的看着这极可能难以见到一幕。
贝丽丝早已退开一边，把位置留给东仙要和龙珠。
东仙要深深吸口气，目视着龙珠半晌，开口大喊：
“出来吧，神龙，请您实现我的愿望。”
话音落下。
片刻后，原本风和日丽的天空顿时变得昏暗，厚厚的云层铺卷在高空之上，让整个世界如同末日一般。
地面，七颗静静躺着的龙珠，光芒闪烁的越来越快。
随着一阵轰鸣声，地面开始震颤，一道巨大的光束从龙珠内迸发出去，如同红色闪电一般，直接贯穿云层。
巨大的深红色龙爪，撕开阴云密布的云层。
看到天空那极为压迫，仅仅伸出来一个爪爪的生物，不由的咽了咽口水。
蜿蜒的龙身，开始透过云层显露出来。
深红色的神龙，身体被云层所掩盖，隐隐透露出云层的身体，宛如一座移动的山峰，估摸着在千米之上。
伴随一声长亢的龙吟声，巨大龙头透过龙层俯冲而下。
它的双眼闪烁着纯粹的能量，如血一般的鳞片闪耀着诡异的光芒。
每一根鳞片都绽放出强大的力量，给人一种无法抗拒的压迫感。
红色的光芒环绕着神龙的身体周围，散发出强大的能量波动。
神龙的头颅以及一部分身体，缓缓向下移动，另一部分身体依旧停留在厚厚的云层当中。
云层轻微的雷电轰鸣。
如同随时会落下的闪电，缓缓蓄力一般。
神龙居高临下，血红目光看向下方的东仙要。
那仿佛被看透的目光，让队长级实力的东仙要后背溢满了汗水。
“说出你的愿望吧，集整龙珠之人，无论任何愿望，我都可以帮你实现。”
铿锵的声音，传遍了周围的每个角落。
“那……那就是可以实现愿望的神龙吗？”死神所在区域，注视着那遮天蔽日的庞然大物，露琪亚说话的声音都有些发颤。
不过细细一想。
如果没有这样的压迫力，怎么敢说可以实现任何愿望。
不止是死神这边，就连虚圈，所有的破面，甚至没能参与进来的死神世界的其他人，都通过各处具象化的屏幕，看到了神龙威武的模样。
“怎么感觉这神龙，比起群里面的神龙威武的多啊！我的错觉吗？”
利姆露吃着嘴里的零食，两边腮子还鼓起来，依旧发出清晰的声音。
“不是错觉，因为贝丽丝大人的龙之力比起第一次制造神龙的时候，强大了许多，不过两条神龙实际上是一个意识。”
“一个意识？”克丝的声音，让众人有些意外。
“啊，没错，就是神龙的意识可以从这套龙珠，转移到另一套龙珠，就是这么回事，重新造一个意识，比造一套龙珠要麻烦的多。”
“不过，意识虽然如此，但是不同龙珠的法则不同，许愿的界限也会不一样。”
“从这套龙珠里面出来的神龙，只能对这个世界有效。”
“也就是说，这龙珠的神龙，看起来虚胖？”荧下意识的说道。
“额，要这么理解也没问了。”
众人依旧在讨论着神龙，或者震惊神龙的恐怖压迫力。
而神龙则静静地等着东仙要许愿。
“说出你愿望吧，无论你有任何愿望，我都可以帮你实现。”神龙不厌其烦的再说了一遍。
“神龙，请复活我的友人，歌匡，这个愿望能够实现吗？”
虽然看不到神龙的样子，但那强大到让所有人毛孔都发颤的可怕压迫力，东仙要还是十分清楚，眼前的神龙实力难以想象。
不过，这又有什么关系。
只要能复活她，一切都不重要。
一道红色的光芒照耀在东仙要的身上，随后红光消失。
“纲弥代歌匡，你想复活的是她对吧？”
“对。”东仙要说着，又快速摇头，语气中带着愤怒，“不对，纲弥代的姓氏，没有资格加在歌匡的前面，他不配作为歌匡的丈夫！”
东仙要大声咆哮的声音，响彻整个空间。
哪怕在极远的位置听到声音的人，也能清晰的感觉到声音主人的怒气。
“纲弥代歌匡，不，歌匡……原来如此，要，是为了她才背叛的尸魂界吗？”大狗队长柏村脸上浮现回忆之色。
“诶呀呀，是那件事啊！说起来，当时的中央四十六室干的确有些不地道。”京乐春水看向还许愿的东仙要，长长叹息一声。
想到之前的中央四十六室，被蓝染给干掉。
该不是，东仙要提议的吧！
似乎也不是没有这样的可能。
纲弥代歌匡，原本只是一个流魂街普普通通的平民，在经历刷选后，有着死神的资质，并成为了死神。
但是，不知道什么原因，被五大贵族之一的纲弥代家族看中，并强制娶为妻子。
一个平民，哪怕是死神，还是普普通通的死神。
当然不可能反抗，尸魂界创立以来就存在的五大贵族之一的纲弥代家族。
之后，纲弥代歌匡的丈夫，也就是纲弥代时滩与他人发生争执，并将争执之人杀死。
善良的纲弥代歌匡对丈夫的行为颇为不满，貌似后面发生了口角。
于是，就出现纲弥代时滩杀死妻子纲弥代歌匡的事情。
接着，尸魂界法律，对纲弥代时滩的罪行一笔带过。
现在想起来，在纲弥代歌匡简陋的葬礼上，的确出现了一位自称纲弥代歌匡的友人，肤色漆黑的青年。
京乐春水脑海中勾勒起大致的事件脉络。
心中莫名的叹口气：
“那位葬礼后不知所踪的青年，应该就是东仙要无疑。”



第467章 卑微神龙，在线还愿（下）


画面继续回到，虚圈破面驻地的区域。
神龙并不与东仙要争执，纲弥代歌匡的姓氏什么。
沉默了一会，开口道：“灵魂并未完全散去，可以进行复活。”
“真……真的吗？”可以听到，东仙要的声音颇为颤抖。
“嗯。”神龙轻微地点了点头路，“复活死去久一点的灵魂，对于本龙来说，是非常简单的事情。”
“你的愿望，非常简单！”
神龙血红的眼眸放出红光，准备将歌匡复活。
“稍微停一下。”
听到这个声音的神龙，眼中的红光一滞，快速散去。
心里咯噔一声。
一位及腰白色长发的少女，身着休闲的服饰走过来。
“创创创……创造者大人，您、您怎么会在这里？”深红色的神龙哗的一声，额头冒出冷汗，天空的云层中的雷霆响动，也快速消失。
周围那给人极具压迫的氛围，也眨眼间停止。
草！
一种植物。
该死，以后给人完成愿望前，应该注意一下周围的环境，不然哪天自己被回炉重造都不知道。
自己在创造者大人面前，搞了个这么大阵仗。
还如此居高临下，倨傲的表情。
这妥妥的作死啊！
“刚刚这名死神的愿望，我补充一点条件没问题吧？”贝丽丝开口道。
“呃，那自然，您就是想要天上的星星，小龙也会尽全力给您摘下来，啊，不是，我不是这个意思，您听我说……”神龙开始语无伦次。
握草，又说错话了。
创造者大人要星星，或者月亮，还用的着自己吗？
自己都是创造者大人，捏出来的。
“正常点，你是神龙耶，我又不会随便弄死你，怕什么？”
贝丽丝一阵无语。
怎么感觉自己造的神龙，有点欺软怕硬啊！
有时候真的连节操都不要。
两次见面都这样，也是没谁了。
“完整复活叫做歌匡的女人，将其移到这里，除此之外，让其体内的潜力完全开发，没问题吧？”
“既然是创造者大人的要求，小龙当然能做到，只是……”
“灵王碎片，本来就是她灵体中的东西，这应也算一个愿望的范畴。”贝丽丝并没有以命令的语气说话，而是帮东仙要补充完整他自身的愿望。
“的确如此。”神龙点点头，目光看向东仙要，“许愿之人，是否按照这个愿望进行许愿？”
作为贝丽丝创造的神龙，能从贝丽丝语气中听出来。
创造者大人是以什么身份与他对话。
“那个，我不太明白……”
“纲弥代家，看上的是你的友人体内的灵王碎片，不然为什么会取一个流魂街的平民，用他们贵族的话来讲，就是凭什么要取一个流魂街的死神来污染五大贵族的血脉？”贝丽丝解释道。
“您的意思是，方便研究？”东仙要身体一颤。
“是否是这个原因，你自己找寻答案。”贝丽丝稍微改动一下对方的愿望，是想看看能让一个人执念如此之深的女子是什么样的成色，也就是一时兴趣。
“对了，顺带告诉你一件事。”
贝丽丝声音一顿。
从东仙要身旁走过，几点白光落到东仙要眼眶的位置。
“复活后的那个女人，是完璧之身哦，还有……”
“有趣执念的死神，用你的眼睛去观察这个世界吧！”
听到这句话的，双眼的瞳孔一缩。
感觉到眼睛的激动，脸上有些不可思议。
“这是之前8场胜利，答应给你的奖励，一同给你了。”
声音再次飘来，周围已然没有贝丽丝的踪影。
“谢谢您，贝丽丝大人。”
东仙要嘴里喃喃，伸手摘下眼罩。
一双漆黑色的眼眸，出现在之前无法直视的眼眶里。
“东仙要的眼睛，居然能看见了！”远处的大狗队长看到东仙要摘下眼罩不可思议，东仙要天生盲人，就连技术开发局也做不到让他生出一双眼睛来。
“是，刚刚从他旁边走过的那位做的。”十二番队队长涅茧利注意到刚才的场景解释起来。
“真是不可思议，简直是化腐朽为生气的力量。”同样震惊的还有浦原喜助，不过他很快恢复过来，连复活死去灵体的神龙都能制造出来。
修复，或者说制造一双眼睛，不要太简单了。
果然，蓝染比自己看的更远吗？
浦原喜助的目光，不由的看向蓝染所在，聊天群群员所处的区域。
东仙要的双眼可以看见东西，他看到到眼前这条威武雄壮的神龙。
心底并没有多少害怕，而是激动！
他东仙要，这次要抓住未来。
“神龙，就按贝丽丝大人说的，将我的友人歌匡复活过来，辛苦您了。”
“没问题，这个愿望非常简单。”等待东仙要许愿的神龙，听到对方的声音，双眼中冒出红光。
一座棺木出现在了东仙要的面前。
随着棺木被绿色的红光所笼罩。
片刻间。
棺木里传来轻微的震荡，接着棺木炸裂开。
女子静静地躺在略显凉意的地上，如此久的时间似乎并没有化成灵子，或者说已经被恢复了。
女子身上的衣服开始发生变化，腰间多出来一柄带有刀鞘的斩魄刀。
随着红光的没入，她的生机在快速地恢复着。
这个时间，仅仅数秒。
女子缓缓地睁开眼睛。
看到女子熟悉的面容，东仙要蹲了下来。
眼眸中流出泪水。
“我都知道了，谢谢你，要！”
女子缓缓地爬起来，身体轻微摇晃。
她的脑海中，多出很多记忆。
那是东仙要在她死后所做的事情。
包括将她复活的一切，都在脑海中播放着。
“你身上的灵王碎片，我按照创造者的大人的意见，完全与你的灵体融合。”
“感谢您，神龙。”
歌匡朝着神龙的位置，深深鞠了一躬。
“奇迹之力能眷顾你们，也许只有这一次，好好珍惜吧！”
“再会了。”
神龙说完缓缓的消失，它的意识再次沉寂进龙珠里面。
七颗龙珠陆续地飞回贝丽丝所在的区域里。
“灵王的法则……倒是有趣的东西。”虽然没有刻意去探索什么，但是通过神龙对哥匡体内的灵王碎片进行分析，贝丽丝也有些收获。
“群主，没想到您也会做多余的事情。”蓝染惣右介走到贝丽丝的身旁，语气感慨。
“嘛，这不是挺有趣的吗？东仙要做的事情，要是不让歌匡知道，复活不就变得没意义了吗？”
“不过，纲弥代家可不会放过他们呢！”
复活什么的，可是狠狠地踩了五大贵族一脚。
复活的流程还是全死神世界直播。
“要，可是我看重的人，我也很期待他的未来。”蓝染注视着东仙要和歌匡的位置。
就在这时，因为许愿而长久没有进行的擂台比赛，抽取了选手。
S级擂台：兵主部一兵卫VS哈斯沃德。
A级擂台：京乐春水VS史塔克。
B级擂台：朽木露琪亚VS亚罗尼洛。
……



第468章 擂台赛（上）


“哦？这次擂台选手有点意思。”打量着三个擂台上出现的名字，贝丽丝饶有兴致的评论。
S级擂台中的两人。
零番队首脑兵主部一兵卫，站在死神世界顶端的几个人之一。
哈斯沃德，灵王之子友哈巴赫的另一半身。
某种条件下，能通过完圣体使用友哈巴赫全知全能的力量。
可以说实力最接近友哈巴赫的人。
两人的战斗，算是势均力敌吧，都是S级一个层次。
A级擂台的京乐春水和史塔克。
原著的空座町大战，两人就有过一次的交手。
不过，因为各种原因，两人的战斗也算不上全力以赴
京乐春水没有施展卍解，靠着几名队长打败了史塔克。
而史塔克曾一度与几名队长战斗占据上风，可是自身没什么斗志，又因为自己队友死亡蓝染没有任何表示，出现了迷茫，不想打下去。
但是，他不想打，不代表死神这边会放人。
于是，在各种情况下史塔克被京乐春水等人击杀。
“有趣的战斗，不知道胜负如何。”
至于最后的B级战场。
朽木露琪亚，嗯，理应是女主角的她，并不是女主角。
实力的话，自然……还算可以吧！
可以说是实力变化，仅次于主角黑崎一护，以及某位叫石田雨龙开挂选手，实力变化最大的一个人。
从普普通通连席官，到副队长，然后是队长！
而朽木露琪亚这次的对手——亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利。
一只由下级大虚基力安进化而成的破面。
十刃中唯一位基力安破面。
第九刃，亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利。
实力基本上是所有十刃中最弱的。
能成为十刃主要原因，他拥有吞噬的能力，潜力可观。
贝丽丝余光注意到旁边群员的异动。
“嗯，雏森桃去虚圈休息区？”
也是，蓝染惣右介这种人，可不会管虚圈大虚的生死。
雏森桃来到虚圈休息区，先向东仙要和市丸银打了下招呼，然后走向十刃的位置。
十刃看到雏森桃过来纷纷让开一条路。
虚圈是讲究实力的地方，能和蓝染打的有来有回的，哪怕靠色相上位，也必须有地位，何况貌似蓝染和雏森桃的关系，所有的破面都弄不明白。
不过，上司的问题，哪怕不懂人情世故的破面都清楚。
有些事情知道的越多，死的越快。
雏森桃来到第一刃面前。
“史塔克、莉莉妮特，你们两个有信心吗？”
“京乐春水的实力如何，很强？”在见到众多实力强大的家伙，哪怕是孤狼史塔克，也不认为自己天下无敌。
“仅次于山本元柳斋重国，如果山本元柳斋重国意外身故，他应该就是下一任护庭十三番队的总队长。”
“京乐春水，并没有到S级吧？”史塔克眉头紧蹙。
“没有，如果是黑崎一护之前的牛头状态，京乐春水赢的可能性比较低。”雏森桃解释道，“京乐春水的斩魄刀是规则系斩魄刀。”
黑崎一护那是外挂，有虚白代打。
见史塔克和莉莉妮特都没有说话，雏森桃想了想说道：“要我提供京乐春水的具体情报吗？他的能力我都知道。”
“没必要。”
没等史塔克说出来，莉莉妮特开口拒绝。
莉莉妮特作为史塔克的从属官，与史塔克共生，也是史塔克一部分的力量。
所以十分清楚，颓废的史塔克是一个非常孤傲的人。
这时，史塔克开口道：“我并不觉得我不如他，只要知道是规则系斩魄刀，那我会注意的，得到太多的情报，反而会让自身陷入惯性烦恼中。”
史塔克委婉的拒绝了。
雏森桃叹口气。
她差点忘了，十刃里面好多都是极为高傲的家伙。
她迈开步伐，走向分开站立，十刃末端的第九刃的位置。
“亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利，请不要大意，朽木露琪亚很可能学会卍解。”
第九刃亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利，看向雏森桃，语气恭敬道：
“请放心，区区死神的卍解，还是一个普通的席官，我们十刃绝对会将胜利带给您和蓝染大人。”
“我不是蓝染队长，不会去苛求手下一定要赢。”雏森桃叹口气，“总之，不要堕了十刃的面子就好了，我们可是全世界直播，稍微记着点。”
“请您放心。”亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利说话带有重音，还有咕咕类似水流的声音，而他的脸上，更是有着一个奇怪的方形面具，将脑袋遮住，似乎生怕被别人看见。
雏森桃刚刚说完话不久。
几道召唤的光芒从天而降，落到虚圈休息区的位置。
亚罗尼洛和史塔克，以及史塔克的从属官莉莉妮特，被光芒所笼罩。
随着光芒的传送。
几人出现在了对应的擂台里。
刚出现在擂台的几人，看到自己的对手，都纷纷警惕起来。
S级擂台中。
和尚兵主部一兵卫看到面前文质彬彬的哈斯沃德，咧开嘴，身体一颤一颤的笑起来：
“诶呀，十分抱歉啊，这位灭却师，像这种能许愿的龙珠，大和尚我可是很想要的紧。”
“你想要龙珠？”哈斯沃德嗤笑一声，“我可是记得你，一场比赛都没参与过，就算参与的这场，你能否赢还是个未知数。”
作为友哈巴赫最信任的人，实力自然很恐怖。
他使出完圣体，率先对大和尚发动攻击。
大和尚诧异眼前灭却师的力量，以前从未见过。
不，应该是得到了新的力量，而这个力量的来源就是友哈巴赫。
兵主部一兵卫躲过哈斯沃德的攻击，拿出自己的斩魄刀毛笔一文字。
轻轻一挥，斩掉一半哈斯沃德的释放出来的完圣体能量。
哈斯沃德见状，瞬间拉开距离。
“这家伙，好诡异。”哈斯沃德眉头紧皱，想起不久前陛下叮嘱他的事情。
包括兵主部一兵卫的能力，以及兵主部一兵卫，曾经在多年前斩杀了一个连山本元柳斋重国都败北的恐怖大虚。
在S级擂台发生战斗的时间里。
A级擂台就显得比较祥和。
稍稍交手后，京乐春水居然跟史塔克唠起家常来。
京乐春水佯装着郁闷语气：“你们两个打我一个，是不是有点不公平啊！”
“说起来我也挺好奇，小哥在十刃里面能排到第几，跟那位乌尔奇奥拉的第四刃比起来，谁比较厉害一点？”



第469章 擂台赛（下）


看着没正经的京乐春水，史塔克依旧没敢大意。
毕竟，雏森桃可是说了，对方有成为护庭十三番队总队长的潜质，可以说是总队长第一候选人。
这种家伙，怎么想都知道是心思缜密之人。
“我并不太在意数字这种东西。”史塔克一只手放到另一只手的手腕上，将手套缓缓地往外褪，
“不过，你想知道，告诉你也没有关系。”
手套被脱出一半，露出手背上清晰度的数字。
京乐春水瞳孔微微收缩，但很快恢复了神情，感慨道：“真没想我随便碰到的，居然会是十刃里最强的破面。”
“这下有的麻烦咯。”
京乐春水手持双刀，脸上仍是一副干劲不足的表情。
史塔克不急不缓地将手套佩戴回去，京乐春水也没有趁机攻击。
“在传送到擂台之前，雏森大人问我是否有必要了解你的斩魄刀能力。”
“我拒绝了。”史塔克说道，“提前知道你斩魄刀的能力，对我来说根本不能算公平的战斗。”
“这样啊，那还真是感谢啊！”京乐春水压了压头顶的帽子，眼帘微动。
雏森桃叛逃之前，是五番队副队长，对于其他队长斩魄刀的能力或多或少都知道一些。
不过，让京乐春水意外的是。
这个叫史塔克的破面，意外的坚持自己的原则。
“说起来有些好奇，像你这样高傲的破面，居然会称蓝染的副队长，雏森桃为大人，真是不可思议。”
他们是蓝染的手下，又不是雏森桃的手下。
“雏森大人教会我怎么排解孤独。”史塔克说道，“让我重新有了追逐的目标。”
“而且，在她的管理下，虚圈的一切都在往好的发展。”
“诶，那孩子还有这种能力？”京乐春水脸上有些惊讶。
不过，细细一想。
蓝染教导出来的副队长，在处理事务上的确比较出色。
毕竟蓝染在尸魂界伪装的就是这样的一个人。
什么都和和煦煦的，一副好好先生的样子。
作为副队长，雏森桃有样学样，似乎也不是说不过去。
怎么说，虚圈也是蓝染的基本盘，肯定得费心。
“不过……”京乐春水眯了眯眼睛，“能得到你这样破面的认同，应该不只是处理事情的能力吧？”
“我知道你在套我的话。”史塔克淡淡的说道，“我们是在A级擂台，但是我们虚圈的那两位，名字在的却是S级的擂台。”
“其中缘由，还需要我来说明吗？”
“也对。”京乐春水也是自嘲的笑了笑。
都上擂台了，擂台肯定不会出错。
那么实力有多强，大致上也能判断的出来。
“用出全力吧，京乐春水。”史塔克身上升起战意，“闲话到此为止，接下来我可不会留手。”
“作为虚圈最强的破面，我也有着自己的尊严！”
史塔克释放出的灵压在快速地攀升着。
不止是他，就连旁边的莉莉妮特，也爆发出恐怖的灵压。
而且，两股灵压相辅相成。
“追杀他吧，群狼”
话音落下，莉莉妮特身体发生变化。
史塔克身上的服饰也在快速地转变着，变成类似猎人的装扮。
他的手里出现两把火枪形状武器。
“归刃，还真是恐怖的灵压。”京乐春水将头上的帽子摘掉，从空中丢下去。
“看样子，不拿出实力，我恐怕很难赢的了你。”
“不，就算拿出全力，胜负依然两可之间。”
释放出灵压，将扩散过来的灵压抵挡住，京乐春水一声轻语：
“卍解……”
话音落下的刹那，一个巨大的黑色影子出现在京乐春水的背后。
随后，京乐春水背后的女性黑影消失。
史塔克看着黑影出现和消失，似乎察觉到了危险，浑身毛孔都在发出警告。
对着京乐春水发出数发密集的无限填充虚闪后，迅速拉开距离。
“真是警觉，破面先生。”
京乐春水用领域挡下来史塔克的虚闪。
史塔克几乎是擦着京乐春水卍解释后，放出的特殊规则领域的边缘后退。
差一点就被这股莫名恐怖的规则给束缚住。
“这就是规则系斩魄刀的可怕吗？”史塔克额头上冒出一滴冷汗。
要是被困在里面，或许会发生对自己不利的事情。
得拉开距离进行战斗了。
再次，史塔克通过双枪，释放出更为密集的虚闪。
这种无限填充的虚闪，而且数量比之前更为恐怖。
哪怕是京乐春水，也只能进行躲避。
作为规则系斩魄刀，需要在一定范围才能发动。
但是很可惜的是，史塔克本身就不是一个近战的破面。
拥有双枪的他，察觉到异常，并不给对方靠近。
于是，就出现了这么一幕。
手持双刀的京乐春水，不停躲闪攻击，拼命地想要靠近史塔克。
史塔克则借着各种方式，拉开与京乐春水的距离，并用手里的双枪进行反击，不给对方接近。
一时间，两者都进入僵持的阶段。
此时，S级竞技场已经决出了胜利者。
眼和尚，兵主部一兵卫以强悍的卍解，结束了战斗，并获得胜利。
虽然，哈斯沃德可以拥有友哈巴赫的全知全能，但是他终究不是友哈巴赫。实力差距和战斗经验等等，最终导致败北。
获胜的兵主部一兵卫并没有离开擂台，而是趁着擂台保护时间进行休息，似乎打算在擂台上等待第二个挑战者，或者说打算向别人进行邀请战斗。
哈斯沃德回到灭却师驻地。
并走到友哈巴赫的面前：“十分抱歉，陛下。”
“属下无能，打不过兵主部一兵卫。”
“无关紧要，你为我试探出来那个和尚的真正实力，接下来我会把他从擂台上丢下去。”
“陛下，您的意思是……”
“就是你所想的那样。”友哈巴赫一开始就知道，哈斯沃德不可能打败眼和尚，所以并没有对哈斯沃德进行惩罚。
S级擂台，兵主部一兵卫在闭目休息。A级擂台战斗依旧胶着，短时间内看起来很难分清胜负。
B级擂台却出现让人震惊的一幕。
朽木露琪亚用自己的斩魄刀，斩断了对手脸上的面具，似乎想要确认对方的身份。
“这……这不可能，海燕副队长！”
握着斩魄刀的手轻微发颤，朽木露琪亚脸上流露出难以置信的神情。
不只是朽木露琪亚，就连外面死神驻地，知道志波海燕的人，都陷入了呆滞的神色。



第470章 白霞罚


“这不可能，志波海燕明明已经死了才对。”
黑崎一心脸上的表情变得震惊，看到第九刃拿出的斩魄刀，他就觉得熟悉，但是相似能力的斩魄刀多的是，也没往同一个人去想。
直到朽木露琪亚对方脸上的方形面具挑掉，显露那张帅气且熟悉的脸，黑崎一心才无法掩饰震惊之色。
“老爸，你知道露琪亚的对手是谁？”黑崎一护满脸的疑惑。
露琪亚的对手，这个虚圈十刃，是长得很帅没错了，一张跟自己差不多的主角脸，但是第九刃而已，总不可能是所有十刃里最强的吧？
“志波海燕，原十三番队副队长，同样也是你老爸家族的成员。”
“诶？老爸你不是姓黑崎吗？”
“黑崎是你妈的姓氏，我是怕失去灵力后，被尸魂界的某些老顽固找到所以才改的姓氏。”
至于老顽固是谁，黑崎一心没有说出来。
“那他是怎么死的？”从露琪亚的表情和语言来看，这个第九刃，不但是熟人，貌似还被杀死了，而且总感觉露琪亚在自责什么。
闻言，黑崎一心叹口气：“据说朽木露琪亚一直认为是自己杀死的志波海燕，其实在朽木露琪亚杀死海燕之前，志波海燕已经死在虚的手里了。”
“被虚杀死控制，然后被露琪亚杀的吗？”黑崎一护脑海中不由的回忆起去扫墓时，杀死自己母亲的那个大虚。
“差不多是这样子吧，露琪亚的实力还算不错，不过赢的可能性很低。”
黑崎一心看的出来，朽木露琪亚在与第九刃交手的时候，基本处在劣势。
对方还没归刃，看起来就稳操胜券了。
若不是，哪怕被杀死也不会真正死亡，观众席看擂台比赛的众人也不会如此冷静。
休息区的不少人，在讨论着有关志波海燕的事情。
而擂台里。
露琪亚看向手持斩魄刀，面容与志波海燕一模一样的第九刃亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利，她紧握在手里的斩魄刀袖白雪轻微颤抖。
不，就连整个身体也不自觉的颤抖起来。
“海……海燕副队长，真的是您吗？”
“好久不见了。”亚罗尼洛摆出与志波海燕相似的笑容，一脸和煦的表情，“你成长了很多啊，露琪亚。”
“我……”朽木露琪亚不知道该怎么回答。
这种语气说话，这种如同长辈一样的关怀性格。
的的确确是，志波海燕无疑。
“怎么，再次见到我，不高兴吗？”亚罗尼洛把玩着手里的斩魄刀，有些郁闷的说道。
“不，能见到海燕大人，我非常非常的高兴。”朽木露琪的眼睛闪烁着泪光。
“是么，那就好。”亚罗尼洛闪现般地出现在露琪亚的身后，手里的斩魄刀狠狠地往露琪亚的脖颈砍去。
“哐——”
千钧一发之际，露琪亚艰难地反应过来，袖白雪婉出剑花，挡住对方的攻击。
然而，终究是慢了一点。
被力量震退七八米后，脸颊的位置被划出一道伤口。
鲜血顿时喷涌而出，鲜血顺着脸颊一直滑落到下巴，“哒哒哒”地落到地上。
露琪亚对自己的伤势，并没有任何在意。
“你果然不是海燕大人。”
在近距离靠近时，露琪亚听到了对方脑袋里传来，泪水水流浑浊流动的声音，虽然不知道怎么一回事，但是可以确定大概率海燕大人已经死了。
他就类似于之前自己在现世，看到黑崎一护“母亲”那样的情况。
被虚控制灵魂，或者说拥有海燕大人的记忆。
“第九刃·亚罗尼洛。”
“玩弄海燕大人的人，不可原谅。”
看到朽木露琪亚脸上的表情，亚罗尼洛就知道对方接下来没这么好骗了。
“我的确不是你所认识的志波海燕……”亚罗尼洛将吞噬掉杀死志波海燕的大虚，经过讲述给露琪亚。
听完对方的讲述，露琪亚却笑起来：“我或许会遇到一个叫志波海燕的破面，原来是这么一回事。”
雏森桃曾经在40层迷宫中，当过自己的闯关BOSS，并提到这件事，虽然没有指明出来，看起来就是眼前这家伙可无疑了。
哪怕通关迷宫，她始终不明白雏森桃来找她的目的。
就算在尸魂界，貌似两人也不算什么好友，雏森桃没必要帮她。
难道是因为，冬狮郎的斩魄刀跟袖白雪有相似之处，所以有兴趣？
不管怎么说，都没关系了。
“亚罗尼洛，我会打败你。”
朽木露琪亚脸颊上的伤口，被一层附上轻微的冰霜，伤口处很快凝结，她缓缓地将左手搭在右手的手背，协助其握住袖白雪的刀柄。
“打败我？别笑死人了，我可是十刃，区区一个连副队长都不是的家伙，一直被我压制的废物，也敢妄称能打败我亚罗尼洛。”
“就让你看看十刃真正的实力。”
“吃光他吧，喰虚！”
一层层灵压叠加亚罗尼洛的脚下，开始形成暗紫色的章鱼。
有着志波海燕的外表，下半身却是紫色章鱼的外貌。
归刃后，亚罗尼洛的灵压几乎呈几何式上升。
亚罗尼洛嘲讽起来：“我可是吞噬了超过三万只大虚的破面，所有他们的能力我都能使用，就跟刚才使用志波海燕的斩魄刀一样。”
“怎么，小小的死神，与我战斗就跟和三万只大虚战斗一样，你防不胜防。”
朽木露琪亚一直没有说话，亚罗尼洛觉得对方是怕了自己。
“好了，结束了死神，看清自己的无力吧！”
操纵章鱼怪，亚罗尼洛快速地冲过来，准备对朽木露琪亚发动最后的攻击。
突然间，周围的温度发生剧烈的变化，开始由暖和变得逐渐冰冷。
作为十刃，亚罗尼洛很快就发现了周围的异样。
整个空气中都弥漫着一层冰霜。
“那个位置……”
亚罗尼洛瞳孔一缩，连忙看向朽木露琪亚的位置。
就在这时，淡淡的声音响起。
“卍解·白霞罚”
几乎在声音落下的瞬间，亚罗尼洛身体被一股彻骨的寒意所笼罩。
他感到自己仿佛置身于冰封的深渊之中。
眼前的景象令第九刃难以置信。
朽木露琪亚展现出的强大卍解力量超乎他的想象。
“区区一个席官，连副队长都不是……”
“我不可能败，不可能……”
巨大的章鱼身体和主管行动的大脑被冻结，亚罗尼洛的声戛然而止。
冰霜形成的雾气渐渐扩散开，周围的景致完全变成了冰的世界。
在冻结区域的中心位置，显露出朽木露琪亚绝美的样貌。



第471章 与零番队的战斗


“不可思议的斩魄刀。”与第一刃史塔克同归于尽一同出来的京乐春水，正好看到朽木露琪亚卍解的一幕，不由的发出感慨。
京乐春水饶有兴致地打量着画面里的朽木露琪亚：“尸魂界最美的斩魄刀袖白雪，带刺的玫瑰，危险而又美丽。”
“确实不错。”苍老且厚重的声音从角落便传来，手持拐杖的山本元柳斋重国走向这边，“京乐，你居然和破面同归于尽，修行有些不够啊！”
“呃，那个我也没想到，他会有这一手。”京乐春水一脸尴尬。
利用斩魄刀的游戏规则，杀死了史塔克。
可是史塔克居然也在同一时间，用灵魂分神莉莉妮特，不知道采用哪种计划，躲过游戏规则，跳到游戏规则之外，采用自爆方式将他个结果掉。
于是，成就了一换一的平局画面，两人同归于尽。
不过，结果还算好的，同归于尽的平手，两人各算胜利一场。
似乎，若是每一场都跟对手提出，同归于尽，那十场岂不快哉？
露琪亚解除卍解，退出擂台。
刚落到地面，身体踉跄差点摔倒，大白用手快速的扶住。
“露琪亚，你是什么时候学会卍解的，很厉害的能力！”浮竹十四郎感慨。
“大概在迷宫四十层，不过那时还没有完全学会……”朽木露琪亚将事情告诉浮竹十四郎和其他人。
“哼！雏森桃吗？”山本元柳斋重国脸色一冷。
他刚刚好不容易才觉得，朽木露琪亚是可造之材，结果，是敌人有什么目的，才有意指引加训练的情况下，让其掌握卍解的。
虽然，那时候没有完全掌握，可是肯定完成了某种目的。
果然，蓝染和她的手下，都是一些心思深沉的家伙。
日番谷冬狮郎看着朽木露琪亚，若有所思。
朽木露琪亚是冰系，他也是冰系，难道有什么关联吗？
不然，以现在雏森桃的性格，不大可能有意去帮露琪亚训练。
虚圈休息区。
回来后的第九刃，一脸的阴沉加郁闷。
被对方卍解一个照面就秒掉。
可丢脸丢到家。
要是打的有来有回，自己最后败了，那还可以说的过去。
这分明就不科学啊！
自己的灵压，明明比对方高出很多，卍解之后差距有这么大？
何况自己还归刃了，依旧被秒杀。
你确定那是死神的卍解？
“雏森大人，我……”
“不用在意，不是什么大事情。”雏森桃摇摇头，“没关系，朽木露琪亚的袖白雪，与一般的斩魄刀增幅不大一样。”
“你输了也很正常。”
此时，聊天群休息区。
贝丽丝同样目睹朽木露琪亚的卍解，比起雏森桃，她更清楚是怎么一回事。
有事没事，扯到灵王就说的通了。
朽木露琪亚，曾经崩玉的容器，有点特别不是正常吗？
比如崩玉有意无意的改变了露琪亚的天赋什么的，甚至连斩魄刀都加强了。
想想死神剧情中，也唯有朽木露琪亚从席官到队长，这速度简直就像开挂一样，当然跟黑崎一护没得比。
就在这时，擂台提示音再次响起。
S级擂台：“兵主部一兵卫邀请雏森桃进行擂台赛，因为该世界雏森桃，没参与过一次擂台，不可拒绝。”
A级擂台：黑崎一心VS浦原喜助
B级擂台：阿散井恋次VS灭却师……
“诶，是我？我好像并没有要挑战意思啊？”雏森桃下意识的看向擂台上的信息。
“嗯……柿子要捡软的捏？”
对比友哈巴赫、蓝染队长，以及山本总队长等等这些人。
自己貌似是最不出名的了，还是普普通的死神副队长。
也没有参与过任何一场擂台比赛。
“看来没办法拒绝了。”雏森桃深深吸口气，稍作准备等待传送光芒传送到擂台上。
而其他休息区，尤其是死神和现世的休息区。
“零番队……是不是有些过分。”日番谷冬狮郎脸色微沉，目光微凝，看着擂台被擂台主强行选择的对手。
“说起来，冬狮郎，你就不好奇雏森桃的实力吗？”浮竹十四郎若有所思，“S级有多强，这几场比赛大家也都看见。”
“但是，那种家伙……”
“日番谷队长，请你注意言辞，零番队属于尸魂界，而雏森桃是尸魂界的叛徒。”
山本元柳斋重国，用拐杖敲了敲地板，示意十番队队长注意注意。
“非常抱歉，总队长阁下。”经过总队长提醒，冬狮郎才反应过来，桃子背叛了尸魂界。
“关于雏森的实力，我可能知道一些，我在迷宫四十层的时候遇见过她。”朽木露琪亚欲言又止，想了想又补充道，
“我的斩拳鬼走能够提升，还能达初步摸到卍解瓶颈，够勉强抗衡第九刃，大都是雏森桃指导的原因。”
虽然说在面对第九刃时，自己处在下风，可依旧打的有来有回。
露琪亚很清楚，如果没有那次的经历。
可以说不出意外的话，不可能打的过破面第九刃。
“雏森的实力，从志波队长那里了解到一些，她能够无吟唱使用九十号以上的破道和缚道。”日番谷冬狮郎叹口气。
“上次还能隐隐感觉到雏森的灵压，这次见面，我是完全感知不到她的灵压，好像站在面前的只是普通人一样。”
“那是灵压次元上的差距，蓝染和雏森桃，超脱了死神的界限。”山本元柳斋重国说道，“虽然，有些长他人志气，不过，那两个叛徒的确超越了之前的我。”
“老爷子，你的意思难道是……你现在能和蓝染扳手腕了？”京乐春水的话，让总队长脸上神情一黑。
接着恶狠狠的瞪了京乐春水一眼：“哼，区区尸魂界的叛徒，我还不至于连输两次！”
死神这边讨论的时间里。
所有被选中的人选手，全部进入擂台当中。
身着死霸装的雏森桃，与兵主部一兵卫遥遥相对。
“堂堂灵王宫魁首，兵主部一兵卫，选择我这么一个不出名的普通副队长当对手，是不是有损零番队的威严？”
“还是觉得比起蓝染队长他们，我是软柿子？”
“说不定还真是这样子，我的选择也在规则之内不是吗？”主部一兵卫哈哈一笑，完全不在意被说成卑鄙的人。



第472章 战斗落幕，返回龙珠世界


“说不定还真是这样子，我的选择也在规则之内不是吗？”主部一兵卫哈哈一笑，完全不在意被说成卑鄙的人。
随后，大大的眼睛微微眯起，询问道：“明明背叛了尸魂界，却依穿着着尸魂界的死霸装，你倒是另类啊，雏森小姐。”
“我讨厌的不是尸魂界，而是你们这些高高在上的零番队，以及尸位裹素的几大贵族。”
“原来如此，革命……”
兵主部一兵卫若有所思，“蓝染惣右介可不一定这么想。”
“没必要挑拨离间，蓝染队长想要做什么，是他的自由，我有自己的计划罢了。”雏森桃平静的说道。
“那还真是有趣，不过，是敌人的话，那……”
“我就只能把你斩掉！”
兵主部一兵卫以超越瞬步的速度，出现在雏森桃的背后。
伸出的手，顿时变成一只巨大的手掌，狠狠地拍来。
“千里通天掌”
恐怖的掌风，连周围发生轻微的扭曲。
“缚道之八十一·断空”
斩魄刀飞梅抵在压过来的巨型手掌上，一个金色的灵压墙骤然形成。
难以置信的冲击力，使得整个断空都在震荡。
瞬间，巨型手掌消失，从另一个方向出现，此时变成了一个拳头，比起之前更具威慑力。
“破道之九十九·五龙转灭”
五条灵压汇聚的长龙，交织到一起，一同轰向从侧方袭来的巨大拳头。
“轰隆”
一阵恐怖的爆炸升起，地表变得烟尘滚滚。
在五龙转灭的攻击下，巨大的拳头四分五裂，血水飞溅。
爆炸的烟雾还未散去。
“染黑吧，一文字！”
大和尚兵主部一兵卫再次出现，斩魄刀已然变成始解的形式。
缠绕着强烈灵压的刀刃，对着雏森桃斩去，似乎要将人一刀两断。
雏森桃手持飞梅一扫，挡住迎面而来一文字。
金属碰撞传来，清脆的声音。
仅仅一次交锋，兵主部一兵卫拉开距离。
“虽然不清楚，你的斩魄刀发生了什么样的变化，但是……”
“现在，你的飞梅已经没有名字了，无名的斩魄刀。”
雏森桃并没有回应兵主部一兵卫的嘲讽，就好像一点都不在意。
“这家伙好卑鄙啊，居然能抹去别人斩魄刀的名字，而且卍解也这么赖皮。”黑崎一护有些忍不住说起来。
之前这浓眉大眼的和尚跟哈斯沃德战斗的时候，就用过这种让人无法理解的能力。
“那就是零番队啊！传闻零番队五个人，就能匹敌护庭十三番所有队长。”黑崎一心感慨的说道，“不过，真正实力强大的，恐怕也就大和尚一个。”
“那和尚真的有这么厉害？”黑崎一护瞪大着眼睛，自己老爸这句话是不是在说，零番队其余人都是添头，真正强的能够匹敌整个尸魂界队长的只有和尚一个。
“传闻，大和尚知道所有尸魂界斩魄刀的始解和卍解。”
“这话是不是真的我并不清楚。”浦原喜助眉头紧蹙。
在尸魂界里有一个传说，绝大部分斩魄刀是灵王宫刀神打造出来。
虽然只是浅打，但是在浅打觉醒为斩魄刀时，大和尚就知道斩魄刀始解和卍解能力，比起本人还要了解。
“当然，雏森桃斩魄刀的能力好像发生了很大变化，是什么变化，以及灵王宫的大和尚现在知不知道，我就不清楚了。”
毕竟，雏森桃背后可是有着一大帮，实力比和尚更强的存在。如果拜托一两位出手，想要抹去这个世界有关的印记，并非不可能。
“黑崎先生，他们的战斗仍旧是个未知数。”
“未知数？”黑崎一护不解。
“没错，斩魄刀并不是一切。”浦原喜助普及道，“对死神而言，灵压和战斗技巧才是根本。”
从两人简短的交手情况看，雏森桃的确拥有着，与兵主部一兵卫博弈的资格。
无论是无吟唱的缚道断空，还是与蓝染，甚至比起蓝染更强的破道九十九五龙转灭，毫无意外S级擂台的两人处在同一个层次。
“灵压啊……”黑崎一护若有所思。
难怪虚白老是说他不懂战斗，老是玩些花里花哨东西。
“一护，我来告诉你吧，那个浓眉大和尚输定了。”白一护的声音忽然在一护脑海中响起。
“你又擅自出来。”黑崎一护一阵无奈。
自从确认这货是自己斩魄刀，他就跟个话痨一样。
“难得看到精彩的战斗，比一护你那种小孩子的游戏，要有趣的多。”
黑崎一护：“……”
“你为什么说大和尚会输？”黑崎一护决定跳过这个话题。
“跟你说实话吧，虽然我不清楚原因，但是雏森桃和你现在一样，拥有着虚、死神和灭却师的力量，同时它的斩魄刀的构成，根本不是你们世界的东西。”
“什么意思？”
“就是那和尚使出吃奶的力气，也没办法抹掉斩魄刀的能力和名字。”
“同为斩魄刀的我，能清楚的看出来。”虚白声音一顿，“比起一护你这个半吊子的主人，她们两个才是最佳的一对。”
“雏森桃和她的斩魄刀属于共生的关系，基本类似于无月的形态。”
“简单来说，那个大和尚无论是始解，还是卍解，对于雏森桃都没有任何作用，完完全全克制了他的斩魄刀。”
“而且，你没看的出来吗？比起一无所知的大和尚，雏森桃明显知道大和尚的招数和技能。”
当局者迷，旁观者清。
正在战斗的兵主部一兵卫或许看不清楚，但是以虚白的眼光很容易就察觉到，雏森桃和大和尚的战斗，明显有情报上的优势。
这对于同一个层次的两者来说。
有情报，还能封印对方技能。
基本上可以算玩游戏开全图，并开金手指了。
这能输？你会不会玩！
果然，没过多久。
黑崎一护就看到S级擂台上，兵主部一兵卫开启了卍解。
然而，
雏森桃手里的斩魄刀飞梅，忽然化作人形，从背后对兵主部一兵卫发动致命一击，直接贯穿了对方的心脏。
“结束了。”
兵主部一兵卫瞪大着眼睛，胸口的绞痛，以及时空的扭曲感，让他想起什么，脸色大变：“这是断界的法则，你居然……”
兵主部一兵卫的灵体，直接被飞梅压缩在刀刃上的灵压绞的粉碎，甚至连复活的能力一起磨灭掉。
灵王殿最强的兵主部一兵卫，对战雏森桃惨败。
尸魂界最强死神，对战蓝染惣右介，完败。
这对尸魂界来说，打击可是十分恐怖，除极少部分人外，都不认为零番队会输，大和尚会输。
尸魂界顶端的人，居然不是蓝染和他副队长的对手。
说出去，简直滑天下之大稽。
尸魂界还有未来吗？
……
“果然不出预料啊！”
站在群员专属休息区，观看擂台战斗的贝丽丝。
她的脸上没有任何惊讶的表情。
天时地利人和，都在雏森桃这边，要是这样都赢不了，就该把斩魄刀收回来。
人太废材了，有点砸她破坏神的招牌。
就在擂台比赛准备开始下一场时。
聊天群响起了@人的，敲门声。
贝丽丝把意识放入聊天群。
“嗯……贝吉塔？”
看到公屏上不停跳出的信息，贝丽丝眉宇间，渐渐变得凝重。
意识离开聊天群，贝丽丝走到向克丝所在的位置。
“克丝，我要回去一趟。”



第473章 第十宇宙发生的事情


“克丝，我要回去一趟。”贝丽丝开口道。
“嗯？”
克丝脸上划过一抹诧异，“回去这么快，聚会还没办完吧？”
“你看看聊天群。”
闻言，克丝翻起聊天群的内容。
随后克丝陷入沉默。
“黑悟空的身份知道吗？”克丝眉头紧蹙。
“大概率是平行世界的扎马斯。”
“是他？”克丝沉默半晌，“那我们现在回去？”
“不，你留在这里主持完聚会和擂台比赛，反正也不是什么大事，区区扎马斯，我一个人就够了。”
说着，贝丽丝在旁边打开传送门。
通过传送门，很快回到第十宇宙的破坏神界。
在自己的窝稍作休息后，贝丽丝先行去了一趟界王神界，看一看自己的部下们。
“贝丽丝大人，您终于来了，我们一直在找您。”刚来到界王神界，一星龙就迎了上来，脸上的表情似乎颇为着急。
“呃，这是发生什么事情吗？”贝丽丝诧异的看着一星龙、四星龙、沃卜尼，以及罗贝露四人，再看看界王神界周围的景象。
貌似是经过什么战斗的样子。
“我们碰到孙悟空了。”四星龙走过来，听到贝丽丝询问，开口回答，“不，也许不是他，那个人感觉跟孙悟空，也不太像。”
无论是GT的孙悟空，还是时空巡逻队的孙悟空，与其都不一样。
黑衣人有一种不符合自身性格的高傲姿态，跟孙悟空完全不搭调。
“人抓住了吗？”贝丽丝下意识的询问。
“被跑掉了。”罗贝露一脸气呼呼的表情，“还不是你这破坏神，给我刻了什么奇奇怪怪的东西，看到那个帅气的家伙，就像、就像……算了，我不说了。”
罗贝露鼓着腮子。
“额，看到春天后的样子？”
罗贝露：“……”
你都知道，还说出来干嘛？
我这个恶魔不要面子？
见到罗贝露，一脸憋出内伤的表情。
贝丽丝也没有继续打趣。
反正和黑悟空战斗的时候，这不正经的恶魔，肯定经过一定程度的折磨。
“哎，真是让人心情愉悦啊！”
谁让你过来救人，还被抓住呢！
我这都算好的了，想想某些战败CG。
“咳咳~”
贝丽丝轻轻咳嗽两声，收回思绪。
“那个黑悟空有什么特点？”
“或者说他来的时候做过什么事情，把细节说一下。”
一星龙和四星龙，刚要开口。
罗贝露走上前来，一脸不情愿地拿出自己的手杖，在空中点了点。
顿时无数的光点汇聚到一起，形成一块方形屏幕。
屏幕中，播放正是黑悟空到来前后的事情。
经过好几分钟快速阅览，贝丽丝大致把投影的内容看完。
“嗯，原来如此，他过来第十宇宙找扎马斯。”
贝丽丝手指托着下巴思索起来。
不用说了，黑悟空来找扎马斯，两个叠加起来。
百分之百是哪个平行世界的扎马斯，借由超级龙珠与孙悟空换身后的模样。
不过，他是怎么进第十宇宙？
自己明明外出前把宇宙壁垒进行封印，除了全王和大神官，加天使这类外，一般人，根本就没法进入啊！
因为时空戒指，或者波塔拉耳环？
第十宇宙的时空戒指和波塔拉耳环，肯定有着第十宇宙的印记。
难道不同平行世界，也能使用，甚至躲开封印？
“喂喂喂，我播完了，有什么想说的吗？”罗贝露脸上显露无奈的表情，她被抓住后，不止给人当妈，帮忙训练第十宇宙破坏神的部下，还得受到这该死的印记折磨。
除此之外，还有经常忍受，这不着调白毛破坏神的调戏。
简直是叔叔可忍，婶婶不可忍。
哪天，攻守之势逆转。
也要让你这个坏神，尝试一下我现在的处境。
嗯——
梦想要有的，万一实现了呢！
“那个叫黑悟空的家伙，确定是受伤了吗？”贝丽丝抬头，想罗贝露等人想再次确认这点。
“对，应该是不久前的伤势。”罗贝露点了点头。
“原来如此。”
按照贝吉塔在群里提到的事情，发生经过的脉络大致清楚。
扎马斯不知什么原因，到达第七宇宙的地球，碰到了贝吉塔和孙悟空。
在那边吃噶后，有目的地离开第七宇宙，进入第十宇宙，想要找到平行世界的自己。
接着，就被一星龙、四星龙、沃卜尼，外加打辅助，没办法正面上的罗贝露暴打一顿。
从聊天群里拿出龙珠，放在地上。
“出来吧。”
话音落下，七颗龙珠发出闪烁，界王神界的天空顿时暗淡下来。
一条深红色，鳞片分明的神龙出现在云层，巨大的头颅冲破云层来到低空，长长龙吟宣示着自身的不凡。
“说出愿望吧，无……呃，怎么是您。”
召唤出来的神龙脑袋卡壳了一下。
卧槽，我还以为是群里的哪位呢，还想装一下。
“帮我找一下扎马斯的位置，他身上有超级神龙许愿后的印记残留，你找起来应该比我更容易才对。”
神龙：“……”
这是人话？
作为龙珠创造者，龙之力的使用者，
找人不比我区区一条许愿龙容易？
不过，这种话神龙是无论如何也不敢说出来。
“您先吃些糕点，稍等一下，小龙这就去找。”
说完，贝丽丝几人面前，出现一张四方桌子。
上面摆满了各种蛋糕水果。
贝丽丝：“……”
好家伙，溜须拍马还得是你啊！
一旁一星龙和四星龙，面面相觑。
虽然现在他们不是神龙了，但是看着眼前这货，总觉得怎么看怎么不顺眼。说是神龙都侮辱了，简直就狗腿子一样。
片刻过后，神龙眼眸中的红光消失。
他的头颅略微往下看去，开口道：“创造之大人，您要找的扎马斯，并不在我们的宇宙里，从流动的法则看，他使用了界王神的某种物品离开了第十宇宙。”
“知道扎马斯的确切位置吗？”
“连接的事第七宇宙，具体在哪里，请原谅小龙资质浅薄，无法跨宇宙完成您的愿望。”神龙说道。
听着自家神龙的话，贝丽丝若有所思。
“第七宇宙么……”
“看来得去那边看看了。”



第474章 前往第七宇宙


扎马斯必定得干掉，不然搞事情就麻烦了。
至少，她不想自己管理的宇宙，像公园一样，谁都可以来来回回。
如果可以，她还想把所有平行宇宙的扎马斯全部清理。
然而，这是不行的。
跨界干事情，往往会带来各种意外情况，比如干掉某个平行世界还没犯事的扎马斯，你要怎么向那个平行世界的官方交代。
不是你说什么，别人就信啊！
就算信了，那又如何？只会觉得你越庖代俎。
“哎，先把黑悟空的扎马斯搞定再考虑其他的吧！”贝丽丝用手拍了拍脸颊，让自己回过神来。
“请问创造之大人，您还有别的愿望吗？小龙是不是可以离开了。”
“您之前那个世界的龙珠，在呼唤我……”神龙欲言又止。
两套龙珠是一个意识，没办法，他也不想来来回回，谁叫自家的创造者懒呢，造龙珠不造神龙和神龙意识。
难道要他996？
简直比资本家还资本家。
贝丽丝抬头看向气息不稳定，有些碎碎念的神龙。
“你是不是在说我是葛朗台？”
“没有，小龙哪敢说您是吝啬鬼啊！小龙对您的佩服如滔滔江水连绵不止……（以下省略1000字），总之创造者大人，我可以走了吗？”
“走吧走吧。”贝丽丝挥挥手让神龙离去。
神龙“咻”的一声消失，生怕晚一点被人嘎腰子。
“就这么怕我吗？”贝丽丝一阵无语，“还是说这家伙刚才在对我碎碎念，怕我发现？”
“哎……”贝丽丝长长叹息一声。
当破坏神还真是累啊，
自己造的神龙不靠谱就算了，连天使都不怎么靠谱。
贝丽丝扭头看向自己的几位部下，说道：
“我暂时离开一下第十宇宙。”
说完，也不等众人反应，用瞬间移动消失在界王神界。
……
另一边。
“爸爸，为什么神龙这么久还没出现？”黑崎一护有些无奈地看着地上不停闪烁，却没有神龙影子的龙珠。
“再等一会，不用着急。”
黑崎一心握紧拳头，心里颇为忐忑。
就在黑崎一心说完话的下一秒。
巨大的红色龙躯，从龙珠中迸发出来。
恐怖的威压使得黑崎一护直接进入完全虚化。
然而在这股威压影响下，依旧没有任何效果。
父子俩同时退到十米开外，才堪堪停下。
两人对视一眼，脸上流露出不可思议的表情。
居然用能量把他们逼退到十米之外，几乎是同等距离的位置，分毫不差。
巨型神龙再次悬在高空，红色的鳞片闪烁着光芒。
血色眼眸，散发着令人心悸的压抑感。
“说出你们的愿望吧，集齐龙珠之人，无论任何愿望都可以实现。”
黑崎一护退出虚化的状态，审视着天空中让人生畏的许愿神龙。
刚才，虚白告诉他。
这条龙非常恐怖，实力远远超过蓝染惣右介等人。
所以不用警惕，你警惕也没有用。
“那个，神龙帮我复活我的母……”
“等等。”
黑崎一心制止自己儿子的许愿。
“怎么了老爸，你难道不是想着这个愿望？”
好不容易才在虚白和斩月的帮助下，取得十场胜利，甚至在A级擂台中，打败了被限制部分全知全能的友哈巴赫一次。
说着，黑崎一护的脸色变得惊恐起来：“不，不会吧，老爸，你难道在外面……”
“闭嘴啊，我和你妈是真爱！”黑崎一心一脸黑线，“你还记得刚刚和友哈巴赫的战斗吗？”
“他说，所有灭却师的力量都是源于他，我现在才想起来，以真咲的实力，怎么可能会被一个普通的虚干掉。”
“你的意思是……”黑崎一护的大脑有点跟不上思路。
这时，显示出三个大脑的重要性。
精神世界的斩月开口道：“他说的没有错，友哈巴赫拥有着夺取所有非纯血灭却师的灭却师之力的能力。”
“如果你许愿的话，必须让你母亲能免疫友哈巴赫的圣别。”
“不然，很可能也会因为再被夺取力量，而死亡。”
拥有与友哈巴赫年轻样貌的斩月，给黑崎一护普及知识。
“原来是这样。”黑崎一护拍了拍胸口，还好来得及补救。
东仙要许愿时，那些附加条件。
没理由对方可以，自己许愿就不行啊。
之前，那位贝丽丝大人都说，每个擂台龙珠许愿的范围都是一致的。
“老爸，我知道该怎么许愿了。”黑崎一护开口道。
看到黑崎一护自信的表情，黑崎一心点了点头：
“放心做吧，一护。”
得到自己父亲的首肯，黑崎一护抬起头看向天空的神龙。
他深深吸口气，开始进行许愿：“神龙，让我的母亲黑崎真咲完整的复活过来，并且自身原本的力量，与友哈巴赫和灵王没有任何关系。”
“这样的愿望，可以做到吗？”
一道红光落到黑崎一护的身上。
片刻后，神龙眼眸中的红光消失。
铿锵的声音响起：“这个愿望非常简单。”
神龙全身散发出红色的光芒。
数秒后，神龙身上的红光散去。
一位穿着朴素长裙的女子，出现在了黑崎一护的身旁。
看到这熟悉的面容，黑崎一护和黑崎一心身体微微发颤。
“你的愿望已经实现，再会了！”
达成愿望后。
神龙告别了一声，再次变化龙珠的形态，飞回克丝的手中。
“这样密集的许愿，负面能量和因果，真的不会对贝丽丝大人造成影响吗？”
克丝控制着漂浮在周围的龙珠，心中叹口气。
“还有S级和B级两个擂台，等这边完成后，让群里的人各回各家好了。”
“我还是有点担心贝丽丝大人。”
……
此时，贝丽丝通过聊天群来到第七宇宙的地球。
孙悟空和贝吉塔，正在相互对练着。
比鲁斯和维斯，则是在布尔玛准备的大餐面前，开始不急不缓地吃起来。
突然，维斯的握住的权杖微微动了动。
他靠近比鲁斯，低声在比鲁斯耳边说道：
“第十宇宙的破坏神过来了。”
“她来做什么？我又没有毁灭地球。”比鲁斯将冰激凌放到嘴里，一边吃东西一边说话，说话的声音有些不清不楚。



第475章 两位破坏神友好的会面


“比鲁斯先生不欢迎我？”话音落下的瞬间，贝丽丝就站在比鲁斯的眼前，略有稚嫩的萝莉脸上，挂着玩味的笑容。
“切——”
比鲁斯闻言，脸色一黑，“说你的目的，总不会无聊过来看你弟弟贝吉塔一面吧？我知道你和贝吉塔之间，有某种特殊的联系方式。”
就像上次要毁灭地球，对方能在千钧一发之际赶来。
若说是巧合，比鲁斯是不相信的。
只是，哪怕维斯也无法察觉到。
贝吉塔和第十宇宙破坏神如何进行联系。
当然，因为签订契约的关系。
这种联系的事情，也不好过问。
而且，贝吉塔也不一定会说，反而弄得双方不愉快。
“诶，比鲁斯先生察觉到了啊，还真是敏锐，看起来你也知道我的身份了。”
“不要一口一个先生叫我，你不可能对我有任何尊敬，我们都是破坏神，你这么做作给谁看？”
比鲁斯有些无语，眼前这只白毛萝莉。
打架的时候一口一个无毛猫，口嗨的不行。
打完架居然礼貌起来。
当然，不是他比鲁斯想被称为无毛猫，实在是看不惯这种见人说人话，见鬼说鬼话的行为方式。
“维斯先生好像也是如此称呼孙悟空和贝吉塔，我还以为这是第七宇宙的交流方式。”贝丽丝摊了摊手，“总不可能叫无毛猫吧，这怎么说都有点过了。”
比鲁斯：“……”
你当初喊的时候怎么不说过，
还有你现在当着我面提这个，真的好吗？
“叫我比鲁斯就可以。”比鲁斯从旁边的桌上，拿过来一杯果汁润了润喉咙，总觉得和这只白毛萝莉争论下去，会有让人气死过去的感觉。
“咳咳。”维斯轻咳了一声，把两人的视线拉过来。
“贝丽丝小姐，您这次来第七宇宙的目的是什么？”
“嗯，贝吉塔之前联系我，说遇到和孙悟空长的很像的家伙，我可能有些线索，所以就擅自过来了。”
“维斯先生不会责怪我吧？”
自家克丝没跟过来，可我背后有人站台。
已经不怕维斯。
“哼，有线索，什么线索？”比鲁斯将手中的果汁杯子放到一边，开口道，“难道他是你们第十宇宙的人？”
“可能吧！也许不是我们全宇宙的人也说不定。”
听着贝丽丝的话，比鲁斯有些没反应过来，维斯却蹙起眉头，有些不确定道：“您意思是，那个黑暗人来自其他平行世界？”
“我没有真正见过他，不能完全确定。”聊天群的事情，贝丽丝是不可能说出去，只在言辞上说贝吉塔将这件事告诉她。
“不过，那家伙不久前进入过第十宇宙，被我的部下赶走了。”
“我当时在修炼，具体的脉络通过我部下讲述，所以只能说有一些推论。”
贝丽丝的讲述，让比鲁斯眉宇微凝，发出询问：“说说看，那黑暗人是谁，总不可能你来这里一点线索都没有吧？”
“第十宇宙的界王，杀死我老师朗姆西的凶手。”
“哼，界王？”比鲁斯从椅子上站起来。
“就一个界王能杀死破坏神？”
“他是界王神格瓦斯的弟子，也是下一任界王神候补，我这么说你明白吗？”
比鲁斯神情一僵，俨然是想起了什么。
貌似他之前，也被这只第十宇宙腹黑破坏神如此威胁过。
“你的意思是，第十宇宙的界王神……”
“没错，就是你想的样子。”贝丽丝叹口气，“不过，杀死朗姆西老师的凶手，也就是第十宇宙的界王扎马斯，我亲手将其破坏掉，连灵魂一起抹除，不大可能还会来第七宇宙捣乱。”
只要灵魂彻底死亡，哪怕是神明也不可能活下来。
当然，全王和萨拉玛真正出手，能否逆转这个过程就不知道。
听完贝丽丝的讲述，比鲁斯深思了一会：“我有一个疑问，第十宇宙的界王，我是指扎马斯，他和孙悟空长得一模一样？”
界王神什么的，一般都是果芯人。
黑暗人的长相，怎么都扯不到果芯人身上。
“这也是我推测他来自平行世界的原因。”贝丽丝闻言，叹口气，“你说的黑暗人，他身上有龙之力修改法则的痕迹。”
“而且，他之前来第十宇宙的目的，从我部下嘴里知道的信息，他是来找我们所在宇宙的扎马斯。”
“扎马斯是个十分孤傲的人，基本上没什么朋友。”
贝丽丝说完，话音一转，
“当然，这种事情不可能百分之百肯定，我能确定的是，拥有龙之力本源的我，可以通过对方残留的气息，察觉到黑暗人，有被龙之力修改过自身法则痕迹。”
“一般的龙珠，可做不到这种事情。”
“神之龙！”维斯的眼眸微微眯了一下，“你来这里是确认神之龙是否有被使用过？”
“对，如果使用过许愿珠，那他很可能是这个世界的人，至于是谁无法判断，不过我不认为他是我们世界的扎马斯。”贝丽丝说道。
“理论来讲，被破坏神彻底抹除灵魂，哪怕是界王或者界王神，都不可能复活。”
“但是这是通常情况，被破坏神抹去灵魂的生灵，能否复活，或许某些存在就能办到，作为天使，您对这方面，肯定比我知道的更多。”
“比如暗黑魔界，似乎就有着这类诡异的能力。”
“所以说……”贝丽丝声音一顿，“想要知道他是否为我们全宇宙的生灵，最好是确认一下许愿珠的情况。”
其实，关于超级神龙，贝丽丝也是颇为无语。
扎马斯就这么直接向超级神龙许愿。
没有官方令牌，也可以成功？
而且，萨拉玛的意识可还在超级龙珠里啊。
许什么愿望，能不知道？
还是说两边大佬，全王和萨拉玛都知道，就是不想管。
果然，站的位置不够高，思考起的思路也会完全不一样。
“许愿珠，那我看看。”
维斯手中的权杖发出光芒，准备确认许愿珠的具体情况。
贝丽丝则是走到另一边。
一个瞬间移动，挡在孙悟空和贝吉塔的交锋的区域。
分别伸出一根手指，挡下来两人挥过来的拳头。
“好了，稍微休息一下。”



第476章 再次许愿的黑悟空


“呃，贝丽丝小姐，您怎么会在这里？”
被人用一根手指挡下拳头，孙悟空有些愣住。
另一边的贝吉塔则是有所预料。
毕竟，事情是他告诉自家姐姐，贝丽丝会过来也在常理之间。
只是不知道什么时候到而已。
“因为黑悟空的事情，涉及到第十宇宙，所以我就过来看看。”
“黑暗人……”孙悟空脸上略带错愕，“您知道他是谁？”
“嗯，先下去吧，维斯可能还有事情交代。”
三人一同落到地面。
贝丽丝向贝吉塔和孙悟空，简略的讲述关于黑暗人的推测。
原来是第十宇宙的界王啊！
“那个什么扎马斯和卡卡罗特交换了身体，这是真的吗？”贝吉塔有点不可置信。
“只是推论，他身上有超级神龙修改过法则的痕迹。”
“至于说是造出与孙悟空一样的身体，还是换了孙悟空的身体，还不能完全确定。”
虽然原著是这样没错，可是有些东西比鲁斯这帮外人还在这里，还是要考虑一下语言内容的逻辑问题。
“出事情了。”
贝丽丝三人刚刚走近比鲁斯这边，就听到维斯的声音，
“有人在使用许愿珠，而且已经许愿完成。”
“是谁，难道是黑暗人？”贝吉塔和孙悟空面面相觑。
维斯的权杖中放出投影。
一个与孙悟空长得一模一样，身着黑衣的青年。
他的身体发生某种变化，然后金色的超级神龙消失。
很显然，已经完成了许愿。
许愿珠飞向第六和第七宇宙。
“知道他许的是什么愿望吗？”贝丽丝询问道。
维斯闻言，摇了摇头：“我看到的时候，已经完成愿望，涉及到神之龙的法则，就算我想看到过去也没有任何办法。”
“至少，他许愿的过程没办法看到。”
贝丽丝脸上浮现沉思，维斯权杖的投影已经陷入静止。
很显然是刚录下来播放的，而且最后的一幕。
黑暗人将手指放在额头，离开许愿的位置。
也就是说，这家伙学会了瞬间移动。
虽然不是界王神的瞬间移动，但很可能是孙悟空的瞬间移动。
这家伙不是换身体吗，怎么会有记忆？
总觉得哪里不对劲。
“我基本确定眼前的黑暗人，就是某个平行世界的扎马斯。”
贝丽丝说着话音一转，
“不过，维斯，我有点不理解，他在第六宇宙和第七宇宙收集许愿珠，你们天使都没有发现？”
自己之前来找许愿珠，刚踏入第六宇宙，就被维斯的姐姐拦住了。
“那是不同的……”维斯摇摇头，“不同宇宙的破坏神的降临，管理的宇宙本质上发出警惕，让天使察觉。”
“但是其他神明，就算是界王神。”
“除非天使一直在观测，否则进入是很难被发现的。”
“也没有哪个界王或界王神真大胆，敢到处去其他宇宙乱来。”
维斯的话，意思就是。
天使只关注破坏神，其余闯入者，只要不是做的太过分，让宇宙发出大范围的警惕，天使一般都不会搜查，自然也不会察觉的到。
这也是为什么暗黑魔界，出现一段时间，维斯才发现他们的降临。
“扎马斯现在哪里？”孙悟空询问。
放着那样的家伙随便乱来，很可能会出大事。
“不清楚。”维斯叹口气。
扎马斯的家伙气息很奇怪，以天使的能力，按理说不可能查不到。
但实际上，就是没办法确定具体位置。
“去界王神界看看吧！扎马斯好像特别喜欢嘎掉界王神。”
“啥、啥啥啥！？杀界王神，这是什么奇怪的嗜好。”贝丽丝的话，让比鲁斯直接跳起来。
第七宇宙界王神，不就那俩吗？
要是被嘎掉，自己岂不是凉了？
“界王神界，贝丽丝小姐，你确定吗？”维斯很好奇，第十宇宙的破坏神好像对扎马斯非常了解。
“在当候补破坏神的时候，我曾和扎马斯相处过一段时间，他是个非常钻牛角尖的界王。”
“扎马斯认为，除去神明以外，所有的人类都是肮脏，且不该存在的生物。”
“不过，那时候的他，并没有这么极端。”贝丽丝耸了耸肩。
“哼，还真是傲慢啊！”比鲁斯一脸不屑。
虽然比鲁斯现在是神明，但曾经也是人类，与第六宇宙破坏时象帕，是同一个种族，也是兄弟。
“你知道扎马斯的目的吧？”维斯盯着贝丽丝一会开口道。
“人类零计划，当然在此之前，得把一些碍事的神明处理掉。”
既然是平行世界，那思考的方式也差不多。
自己所在第十宇宙的扎马斯，调教了这么多年，最后还是把格瓦斯给嘎掉了。
还因为自己与他说的话，导致格瓦斯死亡的可能时间，大幅度提前，连带破坏神也嘎掉了。
“哼，这家伙就不担心全王大人吗？”比鲁斯眉头挑起。
“全王大人不会管的，那位或许完全不在意这些事情。”贝丽丝叹息道。
“全王是什么？”孙悟空有些好奇。
“统领十二个宇宙的至高神明，也是所有破坏神和天使的顶头上司。”贝丽丝解释道。
“好厉害！”孙悟空感慨。
“喂，你现在跟他们说这些没问题吗？”比鲁斯警告道。
“有什么关系，以孙悟空和贝吉塔的天赋，或许很快就能接触到其他宇宙，到时候被那两位注意到也正常的事情。”
说着说着，话题就偏了。
“总之，现在不是讨论这些的时候吧，去界王神界吗？”
“对哦！”
比鲁斯惊叫道。
差点忘了自己还命悬一线。
天使没办法使用瞬间移动，七彩方块移动要一定的时间。
除非从破坏神界直接传送，不然是没办法瞬移到界王神界。
贝丽丝带领下，通过瞬间移动。
维斯等人来到第七宇宙的界王神界。
看到在喝下午茶，吃点心的界王神辛和老界王。
众人不由得松了口气，尤其是比鲁斯。
“还好，还好，看起来界王神还是封印起来比较好。”
“比鲁斯大人，封印界王神的事情，要是被上面知道，会很麻烦？”维斯提醒道，“说不定会被换一个破坏神。”



第477章 孙悟空和贝吉塔的实力


“你们好惬意啊！”
比鲁斯冷哼一声走上前。
自己担惊受怕的，两个界王神居然在喝下午茶，吃点心。
“比……比鲁斯大人！”两位界王神连忙上前。
不知比鲁斯大人，百忙之中光临寒舍，有何事情？”
“我们听说有人要杀界王神，所以过来看一下。”
那熟悉的声音，让两位界王神脸色骤然大变。
一直没有存在感，让两位界王神忽视的白发少女，忽然如同点灯一样明亮。
“弟……第十宇宙的破坏神，贝丽丝大人，您，您怎么也来了？”
界王神辛擦了擦额头的冷汗。
这个可是狠人，敢威胁比鲁斯，还敢威胁天使。
自从知道破坏神和天使是什么存在，界王神辛早就把界王神的姿态丢到九霄云外了。
“不用在意我，我只是比鲁斯的客人，就把我当成孙悟空和贝吉塔的朋友就可以，我可不像某人，整天端着一副破坏神架子。”
“没什么用，反正在全王大人面前，也依旧是这么回事。”
“呃……”界王神辛用手用力地擦了擦额头的汗水。
果然，破坏神都是喜怒无常的家伙。
而且，她看起来比比鲁斯还要恐怖。
比鲁斯破坏星球，还可能一脸严肃。
这第十宇宙破坏神，做破坏星球的工作，说不定开着玩笑，脸上嘻嘻哈哈地挂着笑容。
好几个星球刷的一下就连渣都不剩。
界王神辛咽了咽口水。
这么一想，反而更恐怖了。
“两位破坏神大人，您们刚才说，有人要杀界王神是怎么一回事？”
老界王神可不像自己后辈，完全抓不住重点。
尤其涉及到自己性命时候，清醒的一匹。
“维斯，你跟两人说一下经过。”
看到比鲁斯甩锅给自己，维斯一脸无奈地当起解说员。
时间一分一秒过去。
许久。
“哎，多灾多难啊！”老界王神感慨道。
不久前，才被眼前看似很好说话，整一个邻家少女模样的第十宇宙破坏神死亡威胁。
现在才过多久，又来个第十宇宙界王神的威胁。
哦，扎马斯还不算界王神，顶多算界王。
但这她喵的看起来，自己和辛，跟第十宇宙犯冲啊！
“所比鲁斯大人，贝丽丝大人，我和老祖宗要做什么，或者说该怎么做？”
“要是我们不小心死掉的话，比鲁斯大人也不会安然无恙吧！”
“哼！”比鲁斯冷哼一声，看着一脸紧张的界王神辛，“果然，还是封印起来比较安全。”
界王神辛：“……”
草，一种植物。
界王神，就这么没人权吗？
界王神辛余光偷偷看了一眼，旁边的白毛萝莉。
明明同样是界王神，对方怎么调侃比鲁斯，似乎都没事。
哎，神与神差距，有时候比神与狗的差距还要大。
“两位界王神大人，请你们不用担心，这几天我们都住在这里，等待扎马斯出现。”
维斯的声音引起两位界王神的注意。
老界王神可是清楚，维斯是破坏神比鲁斯的老师。
他发话了，自己应该不用再在剑里被封印。
于是，等了大半天都没有人来的比鲁斯等人，决定暂住在界王神界。
有关自己的小命，比鲁斯还是挺认真的。
孙悟空和贝吉塔，两人回去稍微交代了一些事情后，也留在界王神界进行修炼。
“孙悟空、贝吉塔，你们能自由变成超级赛亚人之神了吗？”
贝丽丝颇有些好奇，两人训练的进度。
按照原著时间来看，现在的孙悟空和贝吉塔，比起原著要年轻的多。
但是，剧情线已经到达扎马斯的阶段。
“可以，之前和扎马斯打的时候，就能自由变化。”贝吉塔点了点头，知道对方的名字，就不要用黑暗人来称呼，总觉得怪怪的。
“扎马斯的实力如何？”
“很强，我和卡卡罗特一对一，与扎马斯战斗，我们完全不是他的对手，后面还是用仙豆恢复体力，两人一起上才把他打走的。”
“没有融合？”贝丽丝好奇。
“没有。”贝吉塔摇摇头，“总不可能什么事都靠融合来解决。”
“说起来，扎马斯有一个叫超级赛亚人玫红的形态。”孙悟空想起当时战斗，“那个状态下的扎马斯，体力和气都消耗的很快，不然我和贝吉塔也不是他的对手。”
“原来如此……”分析完孙悟空和贝吉塔的有关扎马斯的情报，贝丽丝脑海中大致勾勒出黑悟空扎马斯的实力。
大致在超蓝，但不持久。
应该是弱于原著。
就是不知道扎马斯的实力是参考动漫，还是漫画的了。
漫画中黑悟空扎马斯，基本可以说不是超蓝的对手。
而动漫，简直一言难尽。
被打的来来回回跑了好多次，结果好几次还忘记带仙豆。
“话说回来，我和卡卡罗特都考虑到，扎马斯之前那种变身，似乎我们也可以。”
声音把思绪中的贝丽丝拉了回来。
“玫红的变身？”
“是的。”贝吉塔点了点头，“我们总觉的差点什么，总是摸不到门路。”
“你们把神之气息，用超级赛亚人变身的方式释放出来，也许就可以变成你说的样子。”
“不过，我不建议你们这么做。”贝丽丝没变过超蓝，但总体来说，也能推测到一些东西。
毕竟她自己也是赛亚人。
“为……为什么不建议？”孙悟空有些不解。
刚刚贝丽丝的提示，让孙悟空隐隐抓住扎马斯的变身方式。
可是，对方好像对这种变身方法，并不支持。
无法理解。
“理论上可以让你们快速增加实力，但是那种方式，是舍弃次元提升的行为。”维斯站出来给孙悟空进行解释。
“因为身体不断适应变身，你们很可能无法在短时间内，回到生命层次提升的情况。”
赛亚人的变身，几乎忽略了自身生命的递进。
“还是有点听不懂，感觉很深奥。”孙悟空挠了挠头。
“孙悟空，贝丽丝和我打的时候，有变过超级赛亚人吗？”比鲁斯无奈的开口。
“呃……貌似没有。”孙悟空回忆起来。
“那是因为，所有的力量都融入正常形态里面，不需要通过变身才能让实力发挥出来。”比鲁斯说道，“比起，你和贝吉塔的薄弱，甚至连出去宇宙都做不到。”
“我和第十宇宙破坏神的战斗，却可以把整个宇宙当成战场。”
“因为，我们不需要用呼吸来维持生命机体循环，就算宇宙的各种对人能造成影响的辐射，也不可能干涉到我们的次元。”
“这就是所谓的差距，如果你们决定变成扎马斯的那种情况，也许需要很久，你们才能继续提升自身次元。”
“扎马斯可以，是因为自身就是第十宇宙的界王，跟你们这种半路出家修行神之气的武道家不一样。”



第478章 准备进阶，超蓝


经过一阵深思熟虑。
孙悟空和贝吉塔选择变身的方式。
以超级赛亚人之神力量的超级赛亚人为目的进行训练。
虽然，依旧得注意常态提升战斗力。
但是跟完全将神之气息融入常态提升生命层次来说。
这种变身方式，能更快提升实力。
对于寿命，孙悟空目前并不在意这种事。
贝吉塔则思虑的更多一些，
脑海中浮现，时空巡逻队的孙悟空和贝吉塔。
既然他们都能提升次元，以超级赛亚人之神变成超级赛亚人，应该也有别的办法提升次元才对。
退一步说，就算龙珠世界不行，群里也有的是办法。
活个几百年应该不成问题。
贝吉塔向贝丽丝询问，为什么她没有选择变身的形式。
贝丽丝告诉贝吉塔，这是她的天使，克丝在她成为候补破坏神时，规定的事情，不允许破坏神有明面上明显的弱点，界王神共生这个不算。
也就是说，哪怕实力暂时弱一点也没关系。
必须要成为六边形战士。
比如，你一个破坏神连去宇宙破坏星球。
都得穿的圆滚滚的宇航服，避免被辐射干扰。
那还当什么破坏神。
“说起来，你学的这么多法则，就不会发生冲突吗？”比鲁斯后背依靠着树，打着哈欠，看着教导孙悟空和贝吉塔的贝丽丝，有些好奇的问起来。
“并不会，无论是界王神的创造之力，还是龙之力，都不会对我带来任何的冲突。”
“哼，真是得天独厚。”比鲁斯无奈的说道。
他也想去学界王神的创造之力，可问题学不会啊！
学这界王神的力量，跟破坏法则完全看不对眼。
学起来，整个人就像吃屎一样难受。
贝丽丝的情况非常特殊，比鲁斯颇为诧异。
学习这么多法则居然没有任何不适。
身体也没有崩溃，简直离谱到家了。
不过，细细一想，似乎也不是说不过去。
能让天使破开自身封印，全力支持的人，怎么可能没有点特别之处。
……
就这么过去了两天。
孙悟空和贝吉塔，修炼几乎达到废寝忘食的地步。
似乎是摸到更高层次的瓶颈。
一次激烈的战斗后，两人对拳。
“砰”
身体顿时感应到什么。
两人同时一声暴喝：
“啊啊啊啊啊！”
“啊啊啊啊啊”
压制在身体表层的神之气息爆发出来。
鲜红色的气焰开始发生变化。
刹那间。
原本红色静匿的气息，变得暴躁起来，也更具爆发力。
红色的气焰，转变为蓝色。
几乎在同一时间，孙悟空和贝吉塔进入到超级赛亚人蓝的形态。
就跟当时用耳环融合后的贝吉特一样。
对比超级赛亚人之神。
似乎这种形态，更适合孙悟空和贝吉塔。
“总体实力比之前提高不少。”贝丽丝打量着上方的两人。
与超级赛亚人之神对比，超蓝与其说是形态进阶。
不如说是超级赛亚人神之气息的形态。
拥有超级赛亚人的气，同样也拥有神的气息。
神之气息在超级赛亚人的加持下变得更为强烈，导致原本人的气息被隐匿起来，就好像完全感知不到一样。
“取巧的神级。”
以他们目前情况，想要提升自身的次元，恐怕得到学会自在极易或自我极易。
这样的话他们的层次倒是能提升一些。
不过，希望不要把那两个随身秘技当成变身来使用。
孙悟空和贝吉塔，悄然落到地面。
“我们成功了。”
贝吉塔双手环抱，依旧酷酷的表情。
两人与贝丽丝稍稍打过招呼后，便走向比鲁斯这边。
“觉得他们两个如何？”
贝丽丝问起站身旁，一直没有说话的麻花辫少女。
“如果，以神的方式来培养的话，完全不合格。”克丝摇摇头传音道。
“不能这么苛求，孙悟空和贝吉塔是纯粹的战士，就是所谓的战斗民族，把增强实力放在第一位，这样一想，不是十分正常吗？”
“是啊，同样是战斗民族的您，在处理方式上完全不同呢！”
都说战斗民族，以战斗力为第一目标。
可是，我旁边这位不愿意透露姓名的破坏神。
第一目标居然是苟起来，等实力足够了再去虐菜。
“活下去，是生物的本能，就算是我也不例外吧！”
“不说这个了。”贝丽丝转移话题，“你在死神世界多待一天，是有什么特别的收获吗？”
应该与其他群员同一天会来。
结果，克丝居然多滞留在死神世界一天，也不知道在忙什么。
“看看死神世界的发展，挺有意思的，三方博弈。”克丝饶有兴致的评论，“我去后面去问友哈巴赫，他说过段时间会攻打尸魂界和灵王宫。”
“好像是夺取死神卍解的装置，没有完全成功，所以打算缓一缓。”
“你那是审问吧！”贝丽丝忍不住吐槽。
这种机密都能跟你说，不是审问是什么？
似乎看出贝丽丝眼神的微妙，克丝摇摇头：“可不是哦，只是完成之前答应的事情，只要能闯到迷宫100层的承诺，让他觉醒全知全能。”
擂台时，友哈巴赫全知全能是临时功能，所以就过去帮一下咯。
“你这么做，蓝染和雏森不在意？”
“如何破解友哈巴赫这个层次的全知全能，我都告诉他们了，所有不用担心。”
好家伙。
贝丽丝一阵无语。
克丝，你乐子人啊！
“话说，最后是谁许愿了？”自己离开死神世界有三个擂台，按理说可以使用三次龙珠。
“B级擂台是朽木露琪，复活一个叫朽木绯真的女人，A级擂台是黑崎一护，她复活了自己母亲，S级擂台……”克丝说道这里沉默了一会。
“还记得之前跟提到，有关许愿的事情吗？”
“打算用S级比赛胜利的许愿，换成聊天群的一次许愿？”
“对，就是这个，之前您也同意了。”
“呃……”
好像有这回事。
昨天自己跟贝吉塔和孙悟空等人训练，克丝告诉她有群员这么提议，当时也没多做考虑，就同意了。
然后。
难道出事情了。
“S级擂台，S+实力也符合进入擂台。”
“所以最后的获胜者，与死神世界里的人无缘？”贝丽丝稍加思索说道，“是利姆露吗？”
S+实力，目前群里只有寥寥几人。
“利姆露没有参与，赢得比赛的是光明兽，他用许愿破开了封印，并恢复到巅峰时期。”
“光明兽说，接下来会去观察被选召孩子的成色。”
贝丽丝：“……”
好家伙，被选召孩子还没出现。
最终BOSS光明兽脱离封印，恢复全盛时期。
还要去新手村堵门。
嗯，有想法



第479章 黑暗人，降临界王神界


“光明兽有没有说，堵被选召孩子做什么？”
贝丽丝手掌化刀，做出抹脖子的动作。
“没有明确目的，只是说观察被选召的孩子。”克丝想起光明兽当时的话，“似乎还在犹豫要不要舍去自身光明的属性，彻底堕天。”
“呃，在挣扎么……”贝丽丝若有所思。
光明兽是群员，被选召孩子又不是。
只要不过分违背聊天群的原则。
理论上来讲，她还是偏向光明兽这边。
不过，以光明兽别扭的性格。
既然跟克丝说事情时，没有提到杀死被选召的孩子。
那应该，也不会随意动手。
毕竟，是七魔王之一的傲慢。
当然，也可能不是。
贝丽丝和克丝，一同走向孙悟空和贝吉塔的位置。
“与超级赛亚人之神相比，看起来你们更喜欢现在的状态。”
“确实。”听到贝丽丝询问，贝吉塔下意识的点了点头，“不过，跟融合时的贝吉特比起来，还是有一段差距。”
“哦？难得有清醒认知，我还以为你又觉得自己行了呢！”贝丽丝调侃道。
“我又不是某个红眼睛的家伙，而且，我也没做那个动作。”贝吉塔一脸黑线，“能不能不要哪壶不开提哪壶。”
“呃，好吧好吧，我不说了。”贝丽丝摊了摊手。
“两个实力不错天赋不错的赛亚人，说起来，我好想要，如果你们能加入第十宇宙就好了。”克丝冷不丁的开口。
比鲁斯差点跳起来，眼神变得凝重：“第十宇宙的天使，请不要说这样的话，我们是有过协定的！”
“开个玩笑，不用在意的。”
克丝嘴角勾起，似乎对炸毛的猫特别有兴趣。
比鲁斯松了口气。
好不容易有两个不错实力的人，要是被掳走，那可就亏大了。
维斯则是看着比鲁斯，又看了看克丝。
“不大可能无端放矢，克丝这话是什么意思？”维斯眉头紧蹙。
从了解到的情报来看。
第十宇宙强者不少，并不缺孙悟空和贝吉塔这类实力的人。
甚至第十宇宙的总体评分，在第七宇宙之上也是很可能的事情。
黑暗人扎马斯的实力，也就与孙悟空和贝吉塔，两人现在的情况差不多，或许还要弱一点。
之前，孙悟空和贝吉塔能够赢黑暗人，主要是孙悟空和贝吉塔手里有仙豆，扎马斯来第七宇宙的时候，还受伤了。
如果是全盛时期，两人想要赢黑暗人。
以超级赛亚人红的实力或许更困难。
但是，第十宇宙那边据说也赶走了扎马斯。
这样双方的实力，就有待评估。
“克丝姐姐是什么意思呢？”维斯稍加思索，决定试探一下，“我们和第十宇宙有着契约，您不会想违背吧？”
“当然不会，契约对两个宇宙都有利的事情，我们为什么要违背。”克丝点到为止，并没有继续说下去。
看到克丝和维斯的对话，贝丽丝心里却是颇为的不平静。
怎么说呢！
全王那边棱模两可，谁也不清楚什么时候举办力之大会。
况且想要第七宇宙地球，全王宫的意思，自己说不定得和比鲁斯打一场，甚至可能要打赢。
而且，最要紧一点。
贝丽丝确实无法保证，在全王开启力之大会时。
第十宇宙的总体评分，达到所有宇宙的前四。
如果，无法达到这个的话，那就必须参加力之大会。
这是一个非常不肯定的因素。
涉及到宇宙生死，双方反目很有可能，或许要做最坏的打算。
也无法保证第十宇宙和第七宇宙，哪一个能够真正拿到第一，获取到许愿珠，并许下真正的愿望。
再说，万一自己被抹除，无法被超级龙珠恢复怎么办？
最好的办法，就是第十宇宙尽快达到前4的总体评分。
哪怕开启力之大会，就算最后第七宇宙拿不到冠军也没关系。
只要她赢了比鲁斯。
到时候，就可以向全王请求，要到地球所有权，包括布罗利在内的赛亚人，将其移动到第十宇宙。
力之大会的比赛，不确定性实在太大。
将自己培养的超过所有破坏神。
或将自己十个手下，培养的压倒全宇宙参战战士的程度，让其避免意外发生。
贝丽丝很从心的选择自己。
玩游戏的都知道，养成一个角色，比养成十个角色要容易的多。
何况，力之大会是乱战，更增加阵容配合的不可确定性。
说她阴暗也好，卑鄙也罢。
总之，第七宇宙和第十宇宙搭配。
想第七宇宙在原著力之大会，所谓的搭配就清楚。
贝丽丝不可能把自己的身家性命，放在不可确定性的东西里面。
君子不立危墙之下。
没有人能保证自己一定是主角，遇到所有危险吼一声，都会化险为夷。
这种被动的拼命行为，非常的不科学。
突然，一道阴冷黑暗的气息从天空坠落下来。
把远处喝茶看报的界王神辛和老界王神吓了一跳。
界王神辛拿出神的威严，大吼道：
“谁，什么人敢擅闯圣地。”
“圣地？”黑暗的气息中看不清面容，却传出嗤笑的声音，“堕落的界王神，你们这种摆烂行为，才是宇宙的毒瘤。”
“我会将第七宇宙，变成符合我心意的样子。”
笼罩在黑衣身影的气息，开始消退。
显露出真正的样子。
“你、你是……”
界王神辛脸色大变，眼前的青年居然和孙悟空一模一样。
“哼，我是新世界的神，世界的秩序，将由我来重写。”
“死吧！”
伸出手指发出一道白光，射线界王神辛。
“啪”
白光被拍掉，折向高空。
身穿武道服的身影，将界王神辛挡在身后。
“又见面了，黑暗人，不，第十宇宙的界王扎马斯。”
“是你，孙悟空，你们为什么会在这里？”扎马斯一脸阴沉。
“你出现在这里的目的，就是我和卡卡罗特阻止你的原因。”
脚步声靠近，扎马斯余光瞥向身后。
一头蓝发的贝吉塔，缓缓向这边走来。
“不可能……你们不可能知道我的目的。”扎马斯现在还不是破坏神的对手，想要干掉界王神苟一段时间进行发育。
“随你怎么想。”贝吉塔也不反驳，“只要知道，你今天离不开界王神界就可以了。”
“开玩乐。”扎马斯冷笑道，“实话告诉你，在与你们战斗的时候，我根本不是全盛时期。”
“区区凡人拿什么打败我？是你们说的超级赛亚人之神，或者你们现在的蓝头发又是什么新形态？”
“愚蠢的人类，冒犯神明不可原谅。”
“井底之蛙的界王，其实我一个人就可以把你解决掉，但是，某人希望我和卡卡罗特一起上，避免你狗急跳墙。”
“狗……狗急跳墙！”扎马斯气的眼皮直跳。
“好好好好好！”
“时空巡逻队都不敢说这种话，就你们两个凭什么？”
扎马斯开始爆气。
恐怖的黑色气焰冲天而起。
原本静匿的界王神界天空，在这股神之气息的干涉下，变得阴冷，缓缓暗淡下来。
变成超级赛亚人玫红，黑暗人扎马斯脸色冷漠。
语气中一股审判的意味：
“孙悟空、贝吉塔，今天就算是破坏神来了，也救不了你们！”
“我扎马斯说的！”



第480章 黑暗人扎马斯


界王神辛和老界王神，悄悄退到远处。
往破坏神和天使的位置靠过去。
不知道大佬们怎么想，扎马斯都来了，还不过来解决问题，反而把孙悟空和贝吉塔推出来。
但是有一点，两位界王神可以确定。
比鲁斯不会让他们两个死掉。
至于谁与比鲁斯绑定性命，那就是仁者见仁了。
总不可能救一个，不救另一个吧！
两名界王神在游走，不停地远离战场。
“哼，想跑！”
看到两个界王神如此胆小，黑暗人扎马斯抬起手。
一颗气弹以极快的速度飞向界王神的位置。
“咻”
极快的残影挡在气弹行进的面前。
贝吉塔伸手一握。
将压缩成篮球大小的恐怖气弹，给捏的粉碎。
散落的点点能量，掀起一阵青烟。
“你的对手是我们，想要杀死界王神，那就等把我们打败再说。”贝吉塔眼神凌厉。
“切——”
扎马斯唾了一口，
“哼，既然想提前死亡，那我这个神就给你们这个机会。”
不再管什么界王神，决定先把眼前两个碍事的家伙解决掉。
扎马斯消失在原地，速度之快，让刚刚达到超级赛亚人蓝的贝吉塔和孙悟空都有些惊讶。
“砰”
扎马斯重重一拳轰向贝吉塔。
贝吉塔反应过来，双把手交叉挡在胸前。
扎马斯爆发出来的能量，足足将贝吉塔震退了数十米。
“这家伙……”
手臂传来的刺痛感，让贝吉塔不敢有一丝的大意。
扎马斯比之前更强了。
尤其是有着卡卡罗特的外貌，无论如何都想狠狠的揍上一顿。
贝吉塔直接出现在扎马斯的身后，以牙还牙一拳轰了过去。
“瞬间移动，这种东西，谁不会？”
扎马斯在原地留下一个残影。
攻击扑空，贝吉塔大惊。
“贝吉塔，小心身后。”
不用孙悟空提醒，贝吉塔也早已注意到背后的扎马斯。
掌心微握，凝聚出来金色的圆盘。
愕然是克林的技能，气元斩。
右手托起气元斩，狠狠地朝身后扫去。
“嗤——”
本想给贝吉塔一点教训的扎马斯，完全来不及临时变招。
千钧一发之际，快速后撤拉开距离。
然而，一条手臂却被切割掉，坠落到地面。
紫色的鲜血，从伤口处喷涌而出。
“可恶……”
拉开距离的扎马斯。
一只手捂着手臂的伤口，脸色阴沉的可怕。
身为神的我，全盛时期。
居然被区区人类给伤到，简直是耻辱。
贝吉塔缓缓的转过身，望向一脸丧气的扎马斯，笑道：
“就算你拥有卡卡罗特的身体，你也不是他，不可能完全发挥赛亚人的潜在能力。”
“什么神，你不过是个小偷而已。”
“赛亚人，好好好，你居然敢侮辱神。”扎马斯恶狠狠的瞪着贝吉塔，“你不会以为自己赢定了吧！”
“告诉你，神的力量不是如此简单的东西。”
扎马斯再次爆气。
断掉手臂的伤口，以肉眼可见的速度止血，然后伴随肉芽快速生长。
眨眼间，一条完好的手臂生长出来。
“比克的再生能力？”
贝吉塔的脸上流露出诧异的表情。
扎马斯不止断臂，就连刚才被气元斩剐蹭到的伤口也完全消失了。
这家伙，之前没有这种能力。
不然上次也不会受伤逃离。
“哼，你赖皮蛇的能力，是向神之龙许愿的吗？”
“贝吉塔，你这种程度的家伙，居然会知道龙神萨拉玛的神之龙。”扎马斯脸色阴沉，“果然，人类不该在宇宙中存……”
还没等扎马斯说完。
托在贝吉塔手腕上的气元斩，就迎面飞了过来。
要是不躲开，这个圆盘肯定会把扎马斯的脖子给切掉。
扎马斯跳起来躲避。
等气元斩过去后，再次回到原来的地方。
此时，扎马斯脸上的表情，阴沉的黑如锅底。
“不能再让你们在这个美丽的世界乱来了，我要代表第七宇宙消灭你们这些邪恶的人类。”
扎马斯掌心化刀，将气压缩在手刀的位置。
很快形成一柄巨型能量剑。
红光掠过天空。
扎马斯挥动手中的能量剑，斩向贝吉塔。
一颗气弹以难以置信的速度，从侧面飞来。
扎马斯陡然一惊，连忙用右臂的能量剑，进行格挡。
“轰隆”
爆炸产生的能量，将猝不及防的扎马斯震飞。
扎马斯将爆炸的烟雾，用能量剑扫掉，两眼死死的瞪着贝吉塔所在的方向。
贝吉塔身旁站着孙悟空。
而刚才袭击他的人，不用说都知道，就是孙悟空无疑。
“卡卡罗特，你什么意思？”贝吉塔冷淡道。
“我们一起上吧，他很可能许愿了不死之身，不想办法尽快解决掉的话，我们会很麻烦。”
孙悟空和贝吉塔都很清楚，自己的超蓝维持不了多久。
而对方，拥有不死之身。
说不定根本没有消耗。
“哼，仅此一次。”
孙悟空和贝吉塔一同对扎马斯发动攻击。
无论什么样不死之身，都有一个极限。
只要受到的伤害超过这个极限，就可以将其破解掉。
“啊哒哒哒”
有孙悟空加入战局，三人继续开始激烈的战斗。
拳头碰撞，产生的爆炸和轰鸣声，响彻整个界王神界。
超蓝的实力，本身就比黑暗人扎马斯强一些。
孙悟空和贝吉塔，全力输出。
一时间，竟然占据了上风。
若不是扎马斯有着不死之身，可以不停恢复。
很可能已经玩完了。
扎马斯鼻青脸肿，虽然在恢复者，但是受伤的速度似乎比恢复更快，整个人成了不停挨打的沙包一样。
在爆锤扎马斯的过程力，贝吉塔居然产生了一种畅快感。
尤其是，看到卡卡罗特这张脸。
有莫名说不出的愉悦。
“可恶，可恶啊！”被锤出两个黑眼圈，鼻子和脸都肿了一块，完全没有神样的扎马斯，气的眼眶中充满血丝，
“去死，去都给我去死，该死的赛亚人猴子！”
“消失吧，连同整个界王神界的罪恶，给我彻底消失！”
“死！”
扎马斯双手放出两道强烈的气功波，
迸发出的光芒，照亮了整个界王神界。



第481章 持久力不够的空贝


“这个叫扎马斯的家伙，天赋的确不错。”
比鲁斯注视着天空的战斗。
扎马斯的实力，略弱于超蓝。
一对二是靠着不死之身撑着，在一番战斗后。
此时的扎马斯，综合战斗力与孙悟空和贝吉塔持平了。
夺来的身体，能这么快就适应并做到实力提升。
第十宇宙可谓人才济济啊！
“孙悟空和贝吉塔，快不行了。”比鲁斯瞥了一眼旁边的白发少女。
“我去吧！”
“虽然不是同一个世界，但也一样是格瓦斯的弟子。”
“随你。”比鲁斯点点头，也不在意。
“说起来，那个不死之身，并不是这么容易清除的东西。”比鲁斯扭头看向自己的侍从，“通常的办法，应该没办法杀死扎马斯。”
“嗯，确实。”维斯点了点头，“超级神龙许愿达成的愿望，要是能这么容易消灭，就是在砸招牌了。”
“不过，以比鲁斯大人的能力，也不是做不到将其破坏掉。”
“维斯，你别告诉我，我的实力超过神之龙。”对于自己的侍从，兼老师，实在是性格恶劣的不敢恭维。
“不，维斯的意思是，神之龙许愿，若是不经全王允许，所有许愿的界限都在正式破坏神以下，这是为了避免某些破坏神不劳而获。”
“当然，全王同意就不一样了。”
克丝对维斯的话进行补充。
“哼，既然如此，那东西有什么用？”比鲁斯无语。
都不能超越破坏神的界限，破坏神还要来什么许愿。
感觉一点意义都没有。
“用法不同，你得到的答案也不同。”克丝解释道，“贝丽丝大人，不久从神之龙获取到龙之力的本源。”
“这份力量本质上来讲，的确在破坏神之下，但它有客观的成长性。”
“我家破坏神大人，能瞒过维斯抓到界王神辛他们，不就是这个理吗？”
“说的好像谁都能学龙之力一样。”就觉得第十宇宙天使克丝，总是在炫耀她家的破坏神。
维斯，你看看别人，再看看你。
总是拆自己人的台。
“贝丽丝大人，可是你们第七宇宙的人呢！是你们不要了而已。”
比鲁斯：“……”
不要炫了。
朗姆西，你活过来，看看你家天使，是不是早把你忘到九霄云外了。
克丝在与比鲁斯说话的时候。
贝丽丝离开地面，来到孙悟空和贝吉塔几人的战场。
孙悟空和贝吉塔，两人吃力地抵抗着扎马斯发动的气功炮。
经过一番的战斗，超蓝消耗太大，两人的实力都开始下降。
反而是刚刚一直处在下方的扎马斯，变得更为坚挺。
发出的气功波，都多了好几分力。
“哈哈哈哈哈。”扎马斯猖狂大笑，脸上的淤青和眼角肿胀起来鼓包，在不死之身的强悍能力下，完全修复。
扎马斯露出邪魅的笑容，俨然一副反派的样子。
“孙悟空，贝吉塔，看来你们已经不行了。”
“作为区区人类蝼蚁，能和神明的我战斗到如此的地步，你们确实可以死而无憾！”
扎马斯的气功波，渐渐将孙悟空的龟派气功，贝吉塔的终极闪光缓缓地推回去。
“神明？你是指窃取卡卡罗特身体，这种卑鄙无耻没有格调的做法，叫做神明吗？那还真是厉害啊！”
“这样低劣的家伙，也配成为神明？”
“扎马斯，你想笑掉我大牙吗？”经过聊天群熏陶，贝吉塔已经做到战斗可以不赢，但嘴仗不可以输的优良传统。
“好，好个贝吉塔，你全身上下也就只有这张嘴能硬了。”
扎马斯气的眉头直跳，额头和手臂青筋的青筋一条条凸起。
扎马斯一声暴喝，释放出的气功波比刚刚大了一圈。
随着扎马斯的不断加力。
贝吉塔和孙悟空，渐渐坚持不住。
“不行了，贝吉塔，我……眼睛都花了。”孙悟空大口喘着气，断断续续说着话。
“谁不是。”贝吉塔咬紧牙关，“再坚持一会就可以了。”
嘴里这么说着。
贝吉塔心里却嘀咕起来。
靠，两个天使，两只破坏神，看不出来我们撑不住了吗？
还不快过来帮忙。
看什么戏啊！
“诶呀，贝吉塔，要帮忙吗？你好像很吃力的样子。”
脑海中传来调侃的声音。
贝吉塔脸上坚毅的表情差点绷不住。
需不需要帮忙，还用说？
两个辣么大只的破坏神，看不出来现在谁在下风吗？
“哼，我可是贝吉塔！”
“怎么会输给抢夺卡卡罗特身体的家伙，不可能！”
“我可是赛亚人王子。”
“哈啊——”
贝吉塔释放出的终极闪光，再次加大频率。
“贝吉塔，嘿嘿，你果然还有余力。”孙悟空看到贝吉塔这样，也提起疲惫的身体，“既然如此，我也不能输才行。”
几乎在贝吉塔加大输出频率的同时，孙悟空释放出的龟派气功波也变得更为恐怖。
即使在天空交锋，所散发出来的能量，也使得整个界王神界都在颤抖着。
“倔强的家伙，就为了争一口气吗？”在孙悟空、贝吉塔与扎马斯互相僵峙气功波的同时，在其不远的位置。
贝丽丝就站在那儿，静静地站着。
所有扩散过来的能量，全部避开了她，从附近飞过。
就好像贝丽丝周围有一个看不见的磁场，在将气功波扩散余波能量给扭曲了一样。
贝丽丝甚至没有动，银白色的眼眸，略微闪过异色的光芒。
刹那间气功波对轰，三者中间区域，裂开一条巨型空间裂缝。
所有的能量，眨眼间被吞噬掉。
“这……这是什么东西？”
“时空夹缝？”扎马斯反应过来，率先与贝吉塔等人拉开距离，警示着四周，但她并没有发现任何可疑的痕迹。
“初次见面，来自平行世界的扎马斯。”
稚嫩的声音平静，却闪烁着一丝冷意。
扎马斯一惊，连忙对着身后发出一个篮球大的气功弹。
然而，当扎马斯回头看时。
这颗飞向目标的气功弹，居然在还没碰到对方的飞向途中，快速减弱，然后“砰”的一声，消失的无影无踪。
扎马斯面露惊骇，看向身着与贝吉塔差不多样式战斗服，有着及腰的雪白长发的少女。
“你……你是什么人？”



第482章 无限扎马斯？


“问我是谁？”
“你之前不是去过我的宇宙吗，不会这么快就忘了吧？”贝丽丝语气平静的说道。
“你的宇宙……”扎马斯脸色微沉，脑海中似乎回忆起什么，然后脸上露出不可置信的神情，“你是第十宇宙的破坏神？”
“不可能，那几个家伙没有骗我？”
之前往第十宇宙，找这个全宇宙的自己。
结果人没找到，还被几个不知从哪来的家伙打了一顿。
但从对方的话语中，隐隐知道了一个名字。
第十宇宙的破坏神，名为贝丽丝。
是一个他完全不认识的家伙。
“你是贝丽丝？”扎马斯试探性的询问。
“你果然不是他，看来还是我疑神疑鬼了。”贝丽丝心中松了口气。
扎马斯的表情，很容易看的出来一些内容。
眼前的扎马斯，不是贝丽丝杀死的扎马斯。
百分之百是来自某个平行世界。
“我也没什么要说的了。”贝丽丝平静道，“扎马斯，麻烦你死在这里好吗？”
“你……”扎马斯好悬差点一口气没上来。
“就凭你？”扎马斯气的鼻子和眼睛都挤在一起。
搭配上孙悟空那双帅气的脸蛋，看起来颇为的狰狞。
随手对准前方，发出一道恐怖的气功波。
气功波直接在贝丽丝身上炸开，爆炸的烟雾席卷整个天空。
烟雾散去，就当扎马斯想看清楚自己招数造成的结果时。
眼睛中所看到的画面，让扎马斯完全不敢相信。
贝丽丝依旧静静地站着，身上的战斗服，别说破碎，连一点点灰尘都没有覆盖上去。
“……不可能，为什么毫发无损？”扎马斯瞪大着眼睛，发觉自己的身体在颤抖。
“我不相信！”
扎马斯大吼一声，双手不停的发出气弹，密集的气弹陆陆续续地砸在贝丽丝的身上。
“轰轰轰轰”
“轰轰轰轰”
整个界王神界的天空，爆炸卷起的能量，如同聚集成一个巨大且不停向外扩散光亮的太阳。
扎马斯的攻击持续了十几分钟。
哪怕不死之身的他，也大口大口喘着粗气。
一记手刀，划开前面的烟雾。
贝丽丝再次显露出身形，依旧那样的平静。
身上没有一丝伤痕。
“你……你到底是什么人？”
“第十宇宙原破坏神朗姆西的弟子，第十宇宙现任破坏神贝丽丝。”
贝丽丝语气平静，鬼魅的身影闪到扎马斯的面前，扎马斯甚至没有反应过来。
“你是第二个，死在我手里的扎马斯。”贝丽丝缓缓地抬起右手，抵在扎马斯的脑门上。
一声轻语：
“破坏”
在扎马斯惊恐的目光中，有着孙悟空面容的扎马斯。
一点地被抹除。
不只是身体，就连灵魂也完全消失。
“好……好厉害。”
远处，观战的孙悟空稍微恢复了一些体力，看着对面的白发少女如此轻易地解决了他们都难以解决的对手，不由的发出感慨的声音。
虽然，一开始就知道，这是必然的结果。
但真的发生了之后，还是觉得自己等人，与破坏神的差距大到难以置信的地步。
三人缓缓的落到地面。
贝丽丝让自家克丝，给孙悟空和贝吉塔恢复体力。
虽然自己也能做到，可是有天使出手。
她干嘛要耗费体力做这种事情。
“耗费的时间有点久啊！”比鲁斯开口说道。
一个扎马斯，居然被打了十几分钟才还手。
不是一招就秒杀的货色吗？
“想起一些事情，虽然不是同一个世界的扎马斯，但我和扎马斯勉强也算得上在格瓦斯那里学习过。”
“偶尔产生一些回忆。”贝丽丝叹口气说道。
“哼，无聊的情感啊！”比鲁斯说道，“作为破坏神，你还是太年轻了，多愁善感会影响神明的判断。”
“也许吧，我不像你和象帕，完全可以不在意这些东西。”
“切，也许几百年后，你就不会这么想了。”
当破坏神2亿年的时间，比鲁斯很清楚，这些无所谓的情感，只有刚刚当破坏神的前段时间，才会出现的。
至于后面，很多都会看淡了。
“话说，扎马斯到底死了没有。”比鲁斯想起之前破坏扎马斯的画面，总觉得有哪里不和谐。
“拥有与本体相同的实力，或许并不是本体。”在用破坏法则破坏扎马斯时，贝丽丝也发现了这点。
不过，想想也是，连续在第第七和第十宇宙被暴打。
过来干掉界王神，肯定不会真身一起来。
如果分身能打得过，本体过来也没有意义。
分身打不过的话，本体来也一样是送菜。
“喂，维斯，这是怎么一回事？”比鲁斯扭头看向一旁的侍从。
既然不止自己有这种感觉，那么应该不会出错。
来杀界王神的扎马斯有问题。
“不死之身的气态用法，没想到扎马斯能够这么快就学会。”维斯思索着说道。
“应该是借用不死之身的法则，让一部分的身体，与外在的粒子融合，从而达到类似分身的目的。”
“不过，区别就是分身拥有着本体的实力。”贝丽丝想起之前扎马斯的行为，他似乎从未想过逃跑。
原著中，孙悟空和贝吉塔最后面对的无限扎马斯，就是气态型号的扎马斯，若不是全王出现，孙悟空和贝吉塔就玩完了。
其实，也不用太过担心扎马斯，破坏神和天使都在。
哪怕拥有不死之身，扎马斯也不可能像大特宇宙里，直接融合了整个宇宙权柄。
最多就是造出一两个分身罢了。
何况这样的分身，不借用整个宇宙的法则，哪怕扎马斯也需要花费很大心神和力量。
众人想着怎么才能快速找到扎马斯。
一股恐怖的气息，从北银河方向传递过来。
“悟饭！？”孙悟空一愣。
“不对，还有另一股能量，那是……扎马斯的！”
“是地球！”
贝吉塔感应到气的具体坐标。
“走过去看看。”
于是，除了避免被调虎离山的比鲁斯和天使维斯，留在界王神界看人外。
贝丽丝等人直接用瞬间移动前往地球。



第483章 时空巡逻队，遇到黑悟空？


第七宇宙的地球。
时间往前推一点点。
白光乍现。
有着蓬松头发的青年，背负大保剑，出现在地球上。
站在他左右的是两位少女。
较矮一些的黑发的少女，其肩膀位置，停留着一只金色羽毛，充满圣洁气息的鸟类。
这只看起来有点另类的鸟儿，闪烁着白色的光芒，散发出神秘而庄重的气息。
随着光芒被金色的鸟儿吸收。
三人背后，颇带玄奥气息的传送门缓缓消失。
“特兰克斯，我记得你之前说，来过这边的世界。”蓝发少女想起特兰克斯出发前说到的事情。
“对，只是不知道时间过去多久了。”特兰克斯点点头，“布拉，不要忘记我们的目的，我们是来找这个全宇宙异变的原因。”
“还有，想办法让贝吉塔先生和悟空先生，能进入这里执行任务。”
“我说特兰克斯，其实你叫爸爸，我和妈妈也不会介意的。”布拉叹口气。
眼前的特兰克斯来自另一个世界。
为了避免大家尴尬，所以在喊贝吉塔时，都是叫贝吉塔先生，甚至布尔玛时，也会喊做布尔玛夫人。
其实，按照布拉的想法，完全没必要分的这么清楚。
就算多一个哥哥和妈妈，她也不会介意的了。
“这个以后再说吧。”特兰克斯尴尬的笑了笑，随后视线看向没有说话的黑发少女，“小芳，时时鸟有没有找到这个世界异变的原因？”
作为时之界王神的得力助手。
对比起自己和布拉，时时鸟反而更亲近小芳。
小芳把用手梳理着时时鸟的羽毛，听到特兰克斯的询问，她摇了摇头：“没有，时时鸟没有任何反应。”
“特兰克斯，我们接下来该怎么做？”
“去找这个世界的爷爷他们吗？”
“先把气压下来，暗中观察一下吧！”特兰克斯想了想说道，“说起来这个世界的悟饭先生和比迪丽小姐，如果按照我之前的推算，年龄也并不是很大的样子。”
“小芳，你打算怎么办？”
“额，爸爸妈妈，比我还小？”小芳下意识的询问。
“不是没这个可能。”特兰克斯解释道，“就算比你年龄稍大，恐怕也是差不多的年纪。”
“诶——能看到爸爸妈妈小时候，那不是挺有趣的吗？”
“我还想偷偷拍几张照片，带回去给爸爸妈妈呢！”
特兰克斯：“……”
完全不清楚小芳是什么脑回路。
这么脱线，难道遗传的孙悟饭？
似乎也不是没这个可能。
毕竟，相对于自己原来世界的多灾多难。
小芳所在世界的孙悟饭哥哥，生活倒是挺日常的，还是个学者。
阴暗的气息，突然出现在天空中。
“那是什么……”
感应到那股恐怖气息的，小芳和布拉，身体微微颤动。
借用时之界王神的能力附魔，小芳和布拉也能察觉到神的气息。
但是，令人厌恶的气息，让两人不由的打了寒颤。
“不，不可能，怎么会是他！”
这熟悉的能量感，特兰克斯不会忘记。
就是当时，扰乱时之界王神传送的强者，还与孙悟空先生有着一样外貌的不知名强者。
特兰克斯称他为黑暗人。
“特兰克斯，你知道他是谁？”看到特兰克斯的表情，小芳压下心头的震惊，好奇的询问。
“黑暗人，据凯茵推断，可能是哪个世界的神明或恶魔。”
“总之，是非常邪恶的家伙，拥有和悟空先生一样的外貌。”
“实力很强吗？”布拉追问道，“跟爸爸和孙悟空叔叔比起来如何？”
“不是贝吉塔先生和悟空先生的对手，但却能从他们两人手里逃脱。”
“总之，不是我们能应付的敌人。”
说实话，特兰可是也不清楚现在这个世界里。
有没有能对付黑暗人实力的人存在。
毕竟，当年他离开这个世界的时候，除了那位叫贝丽丝……不知道是哪个宇宙的破坏神外。
最强的孙悟空和贝吉塔，外加孙悟饭。
三人也就超级赛亚人2的实力。
或许，综合平算来看。
连他现在的战斗力可能都不如。
见过黑暗人与超4孙悟空和超4贝吉塔战斗的特兰克斯。
完全不认为超2，甚至魔人布欧，会是黑暗人的对手。
“该怎么办，到底该怎么办。”
如果是其他世界，特兰克斯可能没有感情。
但是对于这个熟悉而又陌生的宇宙，在这里经历了很多，若说看着地球毁灭，特兰克斯觉得自己做不到。
黑暗人抬起手，聚集灰黑色的气弹，准备对着不远处一座城市发动攻击。
“小芳，布拉，你们想办法离开这里，去哪都可以，实在不行就回去，时时鸟应该办得到才对。”
“特兰克斯，难道你想……”布拉捂着嘴。
“我和你们不同，我与这个有着羁绊。”特兰克斯认真道，“如果我死掉的话，妈妈那边就麻烦你们照顾了。”
说完，也不给布拉反应的时间。
直接爆气，变成超级赛亚人2冲了上去。
“特兰克斯……”
布拉一时间不知道该怎么做。
……
“住手黑暗人！”
暴怒的声音响起，一颗气弹呼啸而来。
“哼，地球上的蝼蚁吗？”黑暗人取消手中压缩的能量，随手发出一颗气弹，将迎面飞来的攻击抵消。
此时，特兰克斯站在黑暗人面前。
看着与孙悟空样貌一模一样的黑暗人，特兰克斯怒喝道：
“我不会给你破坏地球，你休想得逞。”
“原来如此，是你啊，特兰克斯。”扎马斯打量着特兰克斯，“没想到除了那两个家伙外，你也加入了时空巡逻队。”
“怎么，就凭你也想阻止我？”
“如果站在这里的是那两个家伙还有可能，但是，你……”
“弱小的蝼蚁罢了。”
扎马斯伸出手，轻轻一拳。
空气猛烈的震动形成一阵拳风。
察觉到危险的特兰克斯，双臂交叉进行防御。
“碰”
如同被重重的山峦狠狠地撞了一下。
等回过神，已然出现在数百米之外。
特兰克斯嘴角溢出些许鲜血。
“居然这么强？”
为了在这个世界执行任务，特兰克斯还修炼过一段时间。
哪怕面对之前的魔化达普拉，也不会完全没有还手之力。
仅仅一个拳风，就把超级赛亚人2的自己逼退了。
“黑暗人，到底是什么样的实力？”



第484章 布拉和小芳，融合？


不管特兰克斯怎么想，战斗开始就不会停止。
特兰克斯也不允许黑暗人破坏地球。
他一声暴喝，直接对准扎马斯放出气功波。
金色的光芒应声而出，巨大冲击波快速划破天际。
“没用的，你根本不是神的对手。”扎马斯只是张开手掌，就轻而易举挡下了特兰克斯的全力一击。
扎马斯迅速闪现，出现在特兰克斯的身后。
手掌中凭空凝聚出一把红色的能量剑，并猛然地向特兰克斯斩去。
特兰克斯察觉到危机，抽出背后的大宝剑。
身体向后急退几步，以减轻来袭的力量。
剑刃与能量剑相撞的一瞬间，火花四溅，发出刺耳的金属碰撞声。
数次交手过后，扎马斯抓住时机。
一脚踹向特兰克斯的腹部。
特兰克斯再次飞出去。
一边飞还一边吐了好几口鲜血。
“咳咳——”
擦拭着嘴角的血痕，特兰克眼神依旧凌厉，但身上的气息却紊乱了许多。
“太弱了，但以人类而言，你也是值得被我这个神赞赏的。”
“不过……”扎马斯的话音一转，“玩闹也够了，接下来该进行计划了。”
“计划，什么计划？”特兰克斯依旧想，试探出一些信息。
“人类零计划。”扎马斯就如同即将胜利的反派一样，高亢的说出自己的理念。
别人认同不认同不要紧，要紧的是，被他人所知晓。
“你要杀死所有的人类？”
特兰克斯嘴里再次吐了口鲜血，精神变得萎靡。
“没错，区区蝼蚁，你们永远不会理解作为神明的我，拥有多么崇高的理想。”
“并为此而坚持，哪怕舍弃一切。”
“这就是我的正义。”
“将人类彻底从宇宙中清除出去！”
扎马斯脸上的狰狞之色消失，再次恢复成冷淡的表情，对着特兰克斯说道：“该结束了，人类，你不会是最后一个，我会让所有人类为你陪葬。”
扎马斯瞬间加速冲向特兰克斯。
已然受伤的特兰克斯，想要用手里的大宝剑进行防御，但是刚一出力。
嘴里又喷出两口鲜血。
“可恶，真的要饮恨在此吗？”
这么久的时间，小芳和布拉应该已经离开这边世界，返回时之巢了。
“结束了！”
扎马斯手中的能量剑，直接变为镰刀状。
如同死神的镰刀一样，准备收割生者的灵魂。
“龟派气功波”
一道强力的气功波直接打在扎马斯的身上。
扎马斯猝不及防直接被击飞出去。
有着金色头发的少女，直接来到特兰克斯的身旁。
“你们为什么不走，还留在里逞什么英雄？”特兰克斯声音有些恼火。
自己也就算了，要是把小芳和布拉搭在这里。
那怎么向孙悟空先生和贝吉塔先生，还有孙悟饭哥哥交代。
“特兰克斯，我也算赛亚人吧！”
“要是把你独自留下，我或许会愧疚一生。”孙布拉说道。
“就算用上时之界王神赋予的耳环，你们也不可能是黑暗人的对手。”特兰克斯着急道。
孙布拉，小芳和布拉合体后的名字。
这是出发来这个世界之前，时之界王神凯茵，根据孙悟空和贝吉塔的波塔拉耳环，特意做出来送给小芳和布拉的。
毕竟，两人的实力太弱了。
孙悟空和贝吉塔，目前又进不来现在这个宇宙。
时时鸟稍微禁锢了一下扎马斯的行动。
孙布拉正在用装置，打开传送回时之界王神的通道。
虽然特兰克斯想保护这颗星球，但是，孙布拉的目的是带走特兰克斯，至于眼下的星球，只能抱歉了。
扎马斯爆发出强烈的气焰，将扭曲的时空波纹给停滞住。
一个气弹打向了来回飞的时时鸟。
然而，时时鸟的速度太快。
扎马斯你攻击，几乎每次都与时时鸟擦肩而过。
就好像试时时鸟，提前预知到扎马斯的进攻路线一样。
扎马斯彻底愤怒，脸上的表情也越发的狰狞。
她知道，这对面的家伙，很可能要逃跑了。
于是，他大吼道：
“特兰克斯，如果你们现在敢跑，我就把星球给炸掉。”
“不要以为你们跑的了。”
“卑鄙的家伙。”孙布拉怒目相视。
对方把条件摆明，那特兰克斯性格，根本不会走。
只能打晕带回去。
孙布拉想着，如何把特兰克斯打晕。
几个颇为强烈的气，正往这里极速接近。
“诶，特兰克斯，你看看，那是不是地球战士？”
“是他们……”
感知到了快速往此地接近的战士们，特兰克斯心里却叹口气。
熟悉的气息，可从熟悉的程度来看。
依旧少了好几个人，还是重量级的人物。
现在即将到来的人。
最强的几个，就和达普拉，或者魔人布欧差不多。
完全不是眼前黑暗人的对手。
没过多久，比克等人就到达战场，并看到了上次见到的黑暗人。
“是你！”比克脸色微沉。
这种家伙没有孙悟空和贝吉塔，他们怎么可能打得过。
神的气息，此时他们感知不到，但是却察觉到特兰克斯的气息，以及另外两股，后面是一股超级赛亚人的气。
不管怎么说，还是过来看看。
“可恶。”比克心中不甘。
什么时候，他神比克，跟赛亚人差距变得如此之大。
现在连孙悟空和贝吉塔的车尾灯都看不到了！
比克下定决心。
一定要拖到孙悟空他们从界王神界返回。
或者，悟饭从精神时光屋出来。
“黑暗人，你还来地球做什么？”
比克面容坚毅，一袭披风随风飘扬。
哪怕内心慌得一批，表面上依旧看不出神色有任何异常。
“做什么？”扎马斯哈哈一笑，“当然是来找场子……不对，哼，我是来把你们这些人类彻底毁灭掉，完成我的人类零计划的伟大理念。”
“自称神明的家伙，上次的教训还不够吗？”比克冷淡的说道。
“上次？那是我没准备好。”扎马斯不屑的笑了笑，“这次来到这颗星球，我会把所有赛亚人和地球人，从整个地球抹去。
拥有不死之身的他，如今还有谁能敌？



第485章 强援


“就只有你一个，你觉得自己是我们的对手吗？”
比克没有准确的修炼神之气，但他也是优秀的龙族，从某种意义上来讲，勉强感知到对面那种玄而又玄的压迫力。
稳住，稳住……
尽量拖时间。
比克，你行的，你是最棒的！
哪怕脸都吓绿了，依旧保持让人看不出异样的姿态。
这次来对付黑暗人的不止是他。
16、17、18，以及21号，就连天津饭克林，雅木茶等等都来了。
玩命的情况下，能坚持一阵子吧！
比克的话，让扎马斯不屑的笑了笑：“蝼蚁再多没用，你们也达不到量变引起质变的可能。”
“哼，就让你们彻底知道，尔等与神那不可逾越距离。”
扎马斯直接变成超级赛亚人玫红。
随手一挥，天空卷起恐怖的风暴。
刹那间。
实力不到超级赛亚人2的人，全部被吹飞摔到地上，再起不能。
天空中只剩下比克，孙布拉、特兰克斯，以及21号，以及魔人布欧，在苦苦坚持着。
孙布拉暗中给时时鸟下达命令，让其限制住扎马斯。
“各位，能听到我说话吗？”孙布拉通过耳环上的精神链接，对除扎马斯外的其余天空上还在坚持的地球战场发出声音。
“你是……”
“我叫孙布拉，其他的后面再说。”孙布拉继续传音，“我会让时时鸟限制住黑暗人动作，集中全力攻击他，我们或许有翻盘的机会。”
“这种事能做到？”比克惊讶了。
“可以，时时鸟算是时之界王神的眷属，哪怕她不在这里，凭借时时鸟禁锢黑暗人，应该能做到的。”
“不过可能只有一两秒，甚至更短。”
众人看向孙布拉，不着痕迹地轻微点了点头。
开始暗中蓄力。
时时鸟将自己伪装成，被扎马斯镇压的样子。
听到布拉的命令，立即展翅飞翔。
双翼中释放出时之力。
骤然间，扎马斯头顶和脚下，各多出来一个圆形的钟摆。
扎马斯一惊：“这……这是什么东西？”
突然间，扎马斯发现自己的身体完全动不了了！
“就是现在！”
孙布拉稚趣的声音，吼出话语。
双手放在身前蓄力。
金色的气焰冲天而起，压缩在掌心中的恐怖能量骤然释放。
“魔闪光”
几乎在同一时刻，其他人的必杀技也蓄力完成。
从四面八方发出来的气功波。
在扎马斯惊恐的目光中，彻底将其淹没。
“轰”
爆炸的中心区域，升起一朵巨大的蘑菇云。
“成……成功了吗？”
孙布拉胸口起伏，喘着粗气。
爆炸的烟雾徐徐散去。
扎马斯再次显露出样子。
半个身子被爆炸的能量炸成粉末，紫色的血液从剩下的半边身体喷涌出来，半张脸上狰狞的表情，显得极为恐怖。
“你……你们该死！”
扎马斯爆发黑色的气焰，他不再控制自身的能量。
恐怖威压扩散出去，周围的空间都在颤动。
刚刚全力释放技能，还没缓过神众人。差点撑不住从天空坠落。
“让我一个神明如此狼狈，你们已有取死之道。”
扎马斯以迅捷速度，冲到比克的面前。
“碰”
一拳下去。
比克半个肩膀整个化成血雾。
“哇”
比克嘴里猛然喷出一口鲜血，径直地坠落地面。
扎马斯并没有补刀，接着如同瞬移般地出现在其他人面前。
仅仅几下。
所有在天空的地球战士，全部重伤坠落地面。
孙布拉在坠落地面途中。
直接因为伤势过重，解除了自身的合体。
居高临下俯视着倒地众人，扎马斯冷笑一声：
“这就是挑衅我我这个，至高无上神明的下场。”
“带着无尽的后悔，迎接自己的死亡吧！”
扎马斯已经不想玩下去了，将手举到头顶，身上散发出一层层强烈的气焰。
似乎要将整个地球彻底毁灭。
就在这时，整个地球某个区域，一股恐怖的气息传来。
“什么东西？”扎马斯大惊。
“不可原谅！”
数百公里外，重重一拳，伴随着空间的扭曲。
砸在扎马斯的胸膛。
“轰——”
扎马斯爆炸开，化为血雾。
孙悟饭瞬间移动来到比克身前，拿出仙豆喂给他。
接着，又把仙豆给其他人。
直到来到时时鸟守着的小芳等人面前。
“爸爸……”满是伤痕少女的声音。
让孙悟饭拿出仙豆的手，突然僵了一下。
“先吃仙豆。”
孙悟饭下意识的回应，脑袋还有些宕机。
众人把仙豆吃完，纷纷恢复过来。
扎马斯也凭着不死之身将身体完全修复。
然而，他此时的脸色极为难看。
居然隔着半个地球，一拳轰碎了他的身体。
哪怕自己有大意的心思，可对方的实力也极为恐怖。
“你是什么人？”
“孙悟饭，地球的战士。”
银白色头发的孙悟饭，来到与扎马斯齐平的位置。
上次在精神时光屋修炼，孙悟饭错开了与扎马斯见面的机会。
后面出来时，听到有一个自称神明的家伙，被爸爸和贝吉塔叔叔打跑了。
但并没有实际见过。
不过，看到和自己父亲一样脸的家伙。
孙悟饭基本确认，上次来捣乱的就是他。
两人对峙了一会。
同时在众人的视线中消失，天空中传来刺耳的音爆。
孙悟饭和扎马斯不停地交手。
他们的身影交错不停，速度越来越快。
每一次碰撞，都会空气弥漫着，令人恐惧的能量。
看着高空上的战斗，小芳张大的嘴巴，甚至可以放下一颗苹果。
脸上写满了震惊的表情，久久无法散去。
“好强，特兰克斯，这个世界爸爸好强。”小芳喃喃的说道。
“嗯。”特兰克斯也点了点头，“比我上次见到的时候强，现在的悟饭强太多了。”
双方速度太快，看不大清楚，但也能隐隐察觉出来。
孙悟饭的压制了扎马斯。
“可恶，可恶啊！”扎马斯脸色沉重。
“为什么区区地球，会接二连三出现这种怪物。”
“所有赛亚猴子都该死！”
一阵激烈的交手。
扎马斯凭借不死之身，不停的受伤，不停地恢复。
硬是抗住孙悟饭狂风暴雨般的攻击。
孙悟饭气开始有些下降，高强度的攻击对身体和气的消耗十分严重。
“哈哈哈，小鬼，你不行了吧！”鼻青脸肿的扎马斯咧开狰狞的嘴，嘲讽起来。
孙悟饭没有回话，从口袋里拿出一颗仙豆嗑进去。
刹那间，身上的气息再次恢复到巅峰。
“尼玛！”
扎马斯破口大骂。
双方再次扭打一起，扎马斯继续充当起沙包的角色。



第486章 时空巡逻队的来历（上）


战况依旧激烈。
扎马斯稳定充当孙悟饭沙包的角色。
孙悟饭恐怖实力，打的扎马斯怀疑人生。
时间一分一秒的过去。
简直比当年听格瓦斯絮絮叨叨还要痛苦。
哪怕有着不死之身，扎马斯都感觉自己的精神快要崩溃。
“4颗啊，你TM还有多少颗这种奇怪的豆子。”
人类怎么能拥有这种逆天的东西。
不可原谅！
扎马斯有好几次直接将地球毁掉想法，但每一次都被孙悟饭提前发现，并将所有方式的攻击给完全阻挡下来。
孙悟饭根本不给他机会。
其实，不止扎马斯着急，孙悟饭也着急。
这特么的打不死啊，怎么办？
“仙豆也只剩下最后一颗。”
孙悟饭现在只能尽可能的提高自己的气，让在界王神界的父亲他们感知到，就算两人没解决黑暗人的办法，还有破坏神和界王神，总会有些特别的能力。
孙悟饭嗑嗑下最后一颗仙豆，将自身的气提到最高。
孙悟饭一脚将扎马斯踹飞，扎马斯口吐鲜血。
小芳看到孙悟饭在蓄力必杀技，她暗中指令时时鸟禁锢扎马斯的行动。
孙悟饭意会，用出最大力量的龟派气功波。
炙热的光芒，将整个天空染成了炙白的颜色。
一道蓝白色的气功波，淹没了扎马斯的身躯。
孙悟饭将发出气功波的双手放下。
手臂微微颤抖，嘴里大口喘着气，目光始终注视着龟派气功命中的区域。
气化的扎马斯，快速地在修复身体。
没过一会，扎马斯就站在面前。
虽然有些狼狈，但依旧在快速恢复着。
“可……可恶。”
孙悟饭咬着牙齿心中不甘。
这样子都没办法消灭他？
明明确定把对方每一个细胞都清除，为什么还能够复活过来？
“黑暗人打不死的吗，连悟饭都不是对手？”比克绿色的脑袋，额头缓缓的滑落汗水，眼眸中的神情难以置信。
就算是魔人布欧，经过刚刚悟饭的攻击，也肯定会没命才对。
这家伙到底从哪里得到这样诡异的能力。
比克确定以及肯定，多天以前，扎马斯没有如此恐怖的恢复力。
不然，孙悟空和贝吉塔也不可能将其赶走。
众人产生绝望，如何都打不死的敌人。
看到悟饭没想继续吃仙豆，众人也隐隐猜到事情，刚才给他们喂的仙豆，以及悟饭刚刚吃掉的仙豆，已经是仙豆的最大存货了。
就在孙悟饭和黑暗人，准备继续战斗。
黑暗人也想大杀四方时。
不和谐的声音响了起来。
“这个看来也不是你的本体啊，扎马斯！”
对峙两人的中间位置。
出现一位有着披肩长发的白毛少女。
少女的突兀现身，让孙悟饭和扎马斯一惊。
孙悟饭看到来人时，认出了对方，而扎马斯则是一脸惊讶的表情。
“你是……”
分身的灵魂被消除，没办法知道界王神界的事情吗？
看着扎马斯脸上那不似作伪的表情，贝丽丝轻语了一声：
“时之力禁锢。”
瞬间，扎马斯的脚下和头顶，出现两个钟摆。
“这种感觉和刚刚……”没等扎马斯惊讶完，
贝丽丝指尖射出一条金色的锁链，将扎马斯像粽子一样捆起来。
大概猜测扎马斯不是本体。
连续多次碰壁，那家伙现在苟的要命。
不愧是我们第十宇宙出去的人。
哪怕只是平行宇宙，也是那么有原则。
神龙许愿得到的不死之身，或许可以用龙之力追溯因果。
通过金色龙之力束缚扎马斯，拉查询扎马斯真身现在的位置。
没过一会。
贝丽丝左边位置出现一个黑洞，似乎是传送门的东西。
她伸出手一抓。
黑洞中多出一只扎马斯，只是这只扎马斯一脸懵逼的表情。
贝丽丝将其丢到扎马斯身旁，并用时之力将其禁锢。
此时，两名扎马斯面面相觑。
你还真苟啊，用两个分身来分别攻打地球和界王神星。
本体苟在一边。
“你究竟是什么人，为什么要阻止我！”
真身扎马斯，脸色阴沉快滴出水。
自己的大业还没完成，怎么能中道崩殂。
眼前之人，实力不明，得想把分逃才可以。
有着孙悟空脸两名扎马斯，双眼咕噜噜的转起来。
“没用的，只禁锢你的身体，就是为了让你看看自己是怎么死的！”
贝丽没有多言，掌心中破坏法则释放。
扎马斯的身体和灵魂，以肉眼可见的速度一点点消逝。
“不，不——”
一声声惊恐的哀嚎中。
扎马斯的分身以及本体，一同落下了帷幕。
众人确定扎马斯彻底死亡后，缓缓的落到地面。
尤其是Z战士们，终于松了口气。
“哼，穿越时空可是重罪，你们是怎么回事？”落到地面后，还没等众人开始叙旧，比鲁斯就冷不丁的开口，语气中带着些许的不满。
“那个，我们……”小芳开口想要说点什么。
“小芳，我来说吧！”
特兰克斯示意小芳先不要插话，目光扫了一圈在场的所有人，最后视线回到比鲁斯的身上，
“我们受到时之界王神的委托，来处理事情，按照规定来说，我们也属于全宇宙中许可出入的人员。”
“哼，时空巡逻队，凯茵那小鬼创建的组织吗？”
“比鲁斯大人，请您对时之界王神稍微尊重一点，虽然他是您的晚辈这个没什么可说的，但是在位格上……”
“好了，我知道了不说行吧。”比鲁斯一阵无语，自己这侍从怎么回事？
不向着自己人，老是胳膊往外拐。
再说，凯茵的实力明明并不强。
至少多年前，见到那只萝莉的时候，看起来也就这么回事。
不过，也可能有某种特殊的秘法提升实力也说不定。
在确定时之界王神成员没有违规后。
比鲁斯也不好咄咄逼人。
说起来，比鲁斯也挺好奇时之界情况的。
旁边这只白毛萝莉，听维斯说，还可能是什么时之界王神候补。
这种事，比鲁斯倒是询问过。
但贝丽丝给他的答案却是。
“不清楚呢，什么候选人的身份，随随便便就黏上来了，我有什么办法？”
这不负责任的解释，听的比鲁斯颇为无语。
你自个怎么成为时之界王神候补的，你自个居然不知道？
这科学吗？
既然没有别的要说的，比鲁斯和维斯走到一边。
把时间留给孙悟空一行。
“好久不见，贝丽丝姐姐。”
小芳的称呼，让贝丽丝愣了一下。
“你……，不是，我是说我们见过？”



第487章 时空巡逻队的来历（下）


小芳的话，让贝丽丝懵逼了。
自己什么时候认识时之界王神的人来着？
有么？
没有，绝对没有！
“您不记得了吗？明明我们两年前才见过面的啊！”小芳的脸上流露疑惑的神情。
“那、布拉，您总该记得吧！”
小芳扯了扯布拉的衣服，示意他站过来一点。
“您，您好，贝丽丝大人。”布拉怯懦懦地开口。
似乎有些害怕看到贝丽丝的样子，生怕对方一张口就把自己吞掉。
“布拉、小芳……”
来回在两人身上打量，贝丽丝觉得自己脑袋有点乱，用手指搓了搓自己的太阳穴，有些不确定道，“你们能变成超级赛亚人？”
“啊，没错，我和布拉都可以。”小芳开口道，“不是您帮我们变的吗？您不应该忘记才对啊！”
贝丽丝不用看也知道，众人脑门上都挂满着疑惑。
“那个我稍微问一下，小芳，我和你第一次见面是在哪个地方？”
怎么感觉自己问的这话，怪怪的！
不管了，必须确定事情。
“在飞船里，我们收集龙珠返回时，您以旅行者的身份来到我们的宇宙。”
“特兰克斯清楚……哦，不对，他不在这里。”小芳刚想让特兰克斯说话，但才注意到，自己身旁的特兰克斯不是当初和他们去收集龙珠的特兰克斯。
“原来这样啊！我有印象了。”贝丽丝若有所思。
GT世界……
但是，怎么会扯上时空巡逻队，而且，小芳刚刚说的话。
特兰克斯难道有两个？
在回答完贝丽丝的一些问题后，时空巡逻队的众人，开始与Z战士叙旧。
当孙悟饭知道，这个看起来比自己还要大上一两岁的少女是自己女儿后，整个人都懵逼。
而贝吉塔也没好多少，布拉居然是自己的女儿，哪怕不是同样的世界，可也是让某赛亚人王子手足无措。
贝丽丝则是拉着克丝来到一边。
“刚才的话，都听到了？”贝丽丝手指捏着下巴，思索着从时空巡逻队那里得到的信息。
“嗯，是有些奇怪。”
克丝手持天使权杖，脸上的表情也颇带疑惑。
“所以说，我之前去的那个GT世界是什么意思，克丝，你知道吗？”
克丝没有回答贝丽丝的问题，稍作沉思开口道：
“特兰克斯，应该说是刚刚的特兰克斯，他曾经回到过这里，应该是这么回事吧？”
“对，可以确定。”贝丽丝点点了点头。
现在，特兰克斯的身份没问题。
但是GT，为什么和时空巡逻队扯上关系。
再说，他好像没进GT世界，就碰到时空巡逻队的孙悟空和贝吉塔。
双方还大打出手了。
“那两个女孩提到，时空巡逻队的孙悟空和贝吉塔，没办法进入我们所在的全宇宙。”克丝思索着说道。
“然后呢？”
贝丽丝歪了歪脑袋，一脸茫然。
“我不确定我的想法，但是如果可能的话，就是他们的行动，没有得到闭环，而您进入的GT宇宙，代表着的是过去。”
“具体的我得去看一看才行。”
“也好。”贝丽丝点了点头。
得到贝丽丝的同意，克丝直接撕开空间离开。
已经不是天使的克丝，不必要完全遵守天使的协议。
克丝离开后，贝丽丝叹口气：
“闭环么……让我想到的就是圆环之理。”
我修改了过去，然后时空巡逻队出现。
时空巡逻队的孙悟空和贝吉塔，在第二次与他们见面的时候，两人确实可以使用神之气息，实力也比第一次见面的时候更强。
而那副耳环，如果说之前只是像。
那么，经过克丝的叙述，贝丽丝几乎可以肯定，就是借给孙悟空和贝吉塔，让他们与超级一星龙战斗的那副波塔拉耳环。
只是事后，并没有收回来。
“没有记忆。”
刚刚着重听到几个字。
孙悟空和贝吉塔，甚至所有相关的人，都失去了一部分记忆。
究竟为什么记忆，小芳和布拉，自己也解释不清楚。
但贝丽丝，听完他们的解释，再根据自己遇到时空巡逻队，也就是GT世界的孙悟空和贝吉塔。
可以确定，两人失去的是与她有关的所有记忆。
否则双方也不可能大打出手。
这样，贝丽丝就得到了一条较为清晰的脉络。
自己进入GT宇宙，遇到孙悟空和小芳等人，经历了贝比、超级17号，以及超级一星龙的事件后，离开GT宇宙。
然后，GT时间继续。
孙悟空和贝吉塔，通过老界王神联系上时之界王神，并加入了其中的队伍。
之后，这么过去两年。
孙悟空和贝吉塔跟GT比起来，为什么差距这么大。
主要是样貌和年龄等等。
这很简单，时之界王神的本职是什么？
修改时间啊。
肯定会帮孙悟空和贝吉塔，将自身的年龄修改到最适合战斗的情况。
那就存在一点疑惑。
“为什么会失去记忆？”
孙悟空和贝吉塔失去记忆，但是小芳和布拉还记得。
“不理解啊！”
空间传送门再次打开。
克丝从里面走出来。
没等贝丽丝开口，克丝说道：“如料想的那样，您所去过GT宇宙的坐标彻底消失，就好像从来没有出现过一样。”
“也就是说……”
“我去到的是时空巡逻队的过去吗？”
“对，大概率是如此。”克丝点了点头。
“那孙悟空和贝吉塔，为什么会忘记有关我的记忆？”
“据我推测，或许与您修改他们太多的因果，本人没办法承受这样的因果，身体和灵魂会陷入自我保护当中，何况他们还加入了时空巡逻队。”
“那小芳和布拉呢？”贝丽丝问。
“她们也有过一段时间失忆不是吗？只是最近才想起了而已。”克丝回答道，
“对了，您是不是把自己界王神耳环放在你去过的那个世界，甚至还帮他们修改龙珠的法则？”
“呃……有这回事。”
克丝的话，让贝丽丝略显错愕。
貌似她没跟克丝说过这两件事。
“那就对了。”克丝叹口气，“无论是龙珠还是耳环，都与孙悟空和贝吉塔的因果关联特别巨大。”
“如果两人本身无法承受这份因果的话，或许就会失去记忆，至于多久能恢复，无法判断，毕竟我不是时之界王神。”
“其实，我曾经也是因为类似的原因，才让大神官将自己的记忆封印……”
“不了，先不说这个。”
克丝摇摇头，似乎并不想提到接下来的事情。



第488章 战斗落幕后续


贝丽丝和克丝回到Z战士所处的位置。
此时，时空巡逻队的众人和Z战士们正在谈论着什么。
一架飞机缓缓落地。
布尔玛和一群其他后勤人员从飞机上，陆陆续续走出来。
当飞机里的众人知道时空巡逻队成员的身份时。
他们脑袋是懵的。
尤其是比迪丽，悄悄走到孙悟饭旁边，低声询问：“这个女生说的事情，是……是真的？”
比迪丽指了指孙悟饭，又指了指自己。
“应、应该是……”孙悟饭的脸颊顿时红晕起来。
“不是吧！”比迪丽捂着额头。
天啊，她怎么会有一个比自己还大的女儿。
她和孙悟饭，仅仅是有好感而已，也没到那种地步。
再说，自己和悟饭的年龄。
是不是太早了。
“诶诶诶，妈妈和爸爸害羞了。”看到孙悟饭和比迪丽手足无措，小芳觉得非常有意思，不由地调侃起来。
比迪丽神情一僵，抓了抓自己的头发，心里颇为无语，这个性格看起来有些恶劣的女孩，真的是自己和孙悟饭的女儿？
莫不是充话费送的？
“不是，你叫小芳是吧！”
“那个……你把这些事情说出来，没问题吗？”
“要是改变过去的话，未来未必会出现啊！”比迪丽说话的语气中居然带上一丝担忧。
“我们是平行世界，并不完全是过去和未来的关系。”小芳看着窘迫的比迪丽回答道，“我那边世界的爸爸妈妈，听说是双方成年之后才认识的，所以并不会影响到我的存在。”
怎么也是时空巡逻队的成员，不少有关时空悖论的东西，还是要了解到。
就连悟空爷爷这种脑袋简单的武道家，都得在时之界王神的监督下，去学这些内容。
何况，自己有个学者父亲呢！
小芳发现这里和自己所处的世界，几乎除必要事件的内容有相似，以及人际关系，其余的基本没有任何关联。
而且，最重要一点。
刚刚，肩膀上的时时鸟告诉她。
这里的全宇宙，与它们原来的世界一样。
不知道出于何种原因，同样不会再出现任何平行世界。
既然如此，那就没什么好担心的了。
“说起来，你们来这个世界的目的是什么？”
不合时宜的声音，打断众人的叙旧。
所有人将目光望向那边，贝丽丝和克丝正缓缓走来。
特兰克斯看着贝丽丝，想了想说道：
“我们来这里是为找寻到暗黑龙珠下落，据我们时之巢所了解到的情报，梅奇卡普拉和很多暗黑魔界的魔神，都降落到这个全宇宙里。”
“暗黑龙珠……就是那种星星是黑色的龙珠吗？”孙悟空想起之前被德米古拉拿走的三颗带着诡异气息的龙珠。
“是的，悟空先生，您知道它们的下落。”特兰克斯露出着急的表情。
“很遗憾，那三颗龙珠被一个叫德米古拉的家伙抢走了。”
“德米古拉……怎么会，连他也出手了。”特兰克斯心中思索。
加上之前在自己世界里，托娃拿走的两颗龙珠，一共被暗黑魔界拿到5颗暗黑龙珠，若是再加上最后两颗，那后果不堪设想。
“也就是说，我们只能寻找最后两颗龙珠的下落咯。”布拉喃喃道。
“不，没必要。”贝丽丝适时开口，“梅奇卡普拉已经集合七颗暗黑龙珠。”
“什么！？”
贝丽丝的话，让在场的时空巡逻队众人大惊。
“这、这是怎么一回事？”
“你们说的暗黑龙珠，有两颗飞到我所管理的宇宙。”贝丽丝摊了摊手，“然后，一不小就被魔界之人带走。”
“哼，你们第十宇宙如此拉胯？”比鲁斯哼了一声。
堂堂破坏神，居然会让什么暗黑魔界的人拿走龙珠，这不是拉胯这是什么？
“彼此彼此，那个叫德米古拉的，不也在你的第七宇宙拿走了三颗龙珠吗？比我这边还多一颗，还是当着你比鲁斯的面拿走的。”贝丽丝无所谓地回呛了一句。
比鲁斯：“……”
好吧，他居然忘了，自己和某只白毛萝莉貌似半斤八两。
“所以，梅奇卡普拉收集那些龙珠是做什么的？”维斯有些好奇的询问。
虽然是在向众人寻求答案，但视线的余光却瞥向了没有说话的克丝这边。
“听时之界王神说，梅奇卡普拉的目的是想吞噬所有的历史，让自己变得更强，具体的，我也不是很清楚。”
“至于收集龙珠的目的，我们那边推测很可能是在恢复原来的实力。”特兰克斯把梅奇卡普拉被封印7500万年，导致实力和寿命极度衰减的事情告诉了众人。
“梅奇卡普拉在融合所有魔界的自己，这件事你们时之巢知道吗？”克丝询问道。
“融合自己？”特兰克斯三人一脸疑惑，同时望向克丝，希望能得到一个确切的的答案。
看到众人脸上疑惑的神情，克丝叹口气说道：“梅奇卡普拉想把所有平行世界的暗黑魔界，融合到一个魔界中。”
“换句话说，如果梅奇卡普拉成功了，那所有世界中，只会存在一个暗黑魔界。”
“这种事情有什么意义？”小芳追问道。
“到时候梅奇卡普拉的实力会大幅度增强。”克丝说着，望向一旁的孙悟空和贝吉塔，“你们不是与叫罗贝露的恶魔战斗过对吗？”
“呃……罗贝露，是有这回事。”孙悟空一愣，然后点点头。
“罗贝露融合所有的自己，这也是她实力能变强这么多的原因。”
“一旦让梅奇卡普拉融合成功，他的实力大概率会超越所有破坏神，或许能达到天使的实力。”
“什么！天使？”比鲁斯大惊。
作为在破坏神位置呆了2亿年的资深破坏神，没人比他更了解破坏神和天使的差距是多么的令人绝望。
“可恶。”比鲁斯扭头看向自己的仆从维斯，“喂，出这种事情，你们上面不管吗？”
“不会管的！”没等维斯开口，克丝的声音便响起来。
“全王和大神官，要的就是这种结果。”



第489章 能观测就能干涉，能干涉就能控制


克丝的声音，让在场的所有人神情一滞。
“这……这是什么情况？”比鲁斯眼皮直跳。
“我无法告诉你们太多的事情，那是全王和龙神萨拉玛的计划，梅奇卡普拉的行为，是他们的许可范围。”
克丝看到维斯脸上诧异的表情，继续说道：“总之，你们只要知道全王宫不会管梅奇卡普拉的事情就行了。”
“原来是这样么。”
维斯听完自家姐姐的叙述，若有所思。
“喂，维斯，解释一下啊！”看到维斯的沉沉表情，比鲁斯有些无奈的追问。
怎么搞的，这些天使整天神神叨叨。
维斯叹口气：“比鲁斯大人，实力不够知道太多的事情是非常危险的呢，有时候好奇会害死猫，就连破坏神也不例外。”
“你……”比鲁斯气的双目瞪圆。
一说到猫，比鲁斯就想到某个白毛提到的无毛猫。
这是指桑骂槐是吧！
“不要管了，比鲁斯大人，追寻梅奇卡普拉的事情，是时之界王神的责任，与我们破坏神界没有关系。”
“如果您继续探寻下去，那……为了安全起见，我会让您沉睡一段时间。”
说着，维斯还摇了摇手里的权杖。
比鲁斯：“……”
草！
物理沉睡吗？
在听到克丝的话后，维斯和比鲁斯交谈了一会，拉着比鲁斯返回了界王神界，打算把界王神带到破坏神界去住一段时间，避免某两个弱鸡破坏时被暗黑魔界给干掉。
“那两主仆是怎么回事啊？”
小芳和布拉一脸疑惑地看着，离去的第七宇宙破坏神和天使。
脑门中，画满了问号。
“小芳，布拉，你们留在这边一段时间，我打算回去时之巢一趟。”
“诶？特兰克斯，怎么连你也……”
特兰克斯摇摇头，开口道：“我们到底不是正式行动，我也有些疑问向凯茵大人询问。”
“可是，爷爷和贝吉塔叔叔，不是没办法进来吗？”
“是这么说也没错，我留在这里也没有多少用处，你们融合后，也比我现在更强，没必要我特意留下来。”
“特兰克斯，我总觉得你在隐瞒什么……”布拉狐疑的说道。
特兰克斯无奈的笑了笑，目光转向一直没有说话的贝丽丝和克丝。
“我回去禀报的事情，贝丽丝大人和克丝小姐，应该不会介意吧？”
“没关系啊！”没等贝丽丝回答，克丝却开口说道，“我们这边也很好奇，时之巢会怎么做？”
特兰克斯点点头，然后向布尔玛道别，用手中的传送装置打开了返回的传送通道。
随着特兰克斯走进去，传送的大门缓缓关闭。
一阵闲聊过后，贝丽丝和克丝，以及小芳等人。
留在了完美胶囊公司……
夜幕降临，天空中挂满闪烁的星斗。
一间豪华的房间里。
克丝和贝丽丝都没有睡意，或许说作为神明，并不需要刻意去睡眠。
两人站在窗户旁，望着漆黑色的夜空。
“克丝，今天你到底是怎么想的？”贝丽丝开口询问。
“一个试验了，暗黑魔界那边，其实不用太过担心。”克丝靠在墙壁，手持权杖幽幽的说着，“贝丽丝大人，我能问您一个问题吗？”
“什么？”
“您是想继续当破坏神呢，还是想日后能手撕全王，脚踹大神官？”
贝丽丝：“……”
你这叫我怎么回话？
“为什么要问这个？”贝丽丝无奈。
“基于今天时之巢那帮人说的事情的吧！”克丝也没有一定要让贝丽丝回答自己问题，而是自顾自地说起来，
“您已经干涉了时之界的因果，您还记得吗？那个GT宇宙，叫小芳的女生无意间透露，他们世界不会再出现平行世界。”
“这个与我有关？”
“大概率是如此，当然，也可能是我想太多了。”
贝丽丝：“……”
这话说的跟没说一样。
“总之，我是在想，如果有必要，您可以去干涉一下鹿目圆的因果。”
贝丽丝一阵无语，听着头皮道：“你不是说那是概念级的吗？”
“是啊，但那是未来，不是现在。”克丝无所谓道，“那孩子，我是说叫鹿目圆的女生，至少到目前为止，并没有成神的器量。”
“贝丽丝大人，您是我所选择的人，为什么您会觉得自己，在未来不如她？”
克丝的话，让贝丽丝陷入沉默，许久后开口询问：
“你的意思，让我试探一下？”
“啊，没错。”克丝转过身再次趴在窗边，透过窗户望向夜空中的星辰，“能观测，就能干涉，能干涉，就可能控制。”
这话听起来怎么这么耳熟啊！
贝丽丝忍不住吐槽。
圆神里面，貌似某位萌物也说过类似的话。
然后，就没有然后了。
……
在布尔玛家住了好几天。
知道贝丽丝是贝吉塔的姐姐后，布尔玛非常的热情，甚至让作为破坏神多年的贝丽丝有点扛不住。
由于不是第七宇宙的破坏神，贝丽丝和克丝也不可能一直待在第七宇宙。
与众人告别后，两人返回第十宇宙。
除此之外，来第七宇宙的世界里。
还发生了一些不算大不算小的事情。
勉强也算贝丽丝干涉魔圆世界的因果。
上次聚会回家后，鹿目圆通过魔力感知，疑似发现自己家有被闯入的痕迹。
而就这么过去几天。
聊天群里的公屏，出现鹿目圆的信息。
【鹿目圆：“@世界第一公主，群主，您知道晓美焰是个什么样的人吗？她给我一种很奇怪的感觉。”】
没错，鹿目圆看到新来的转学生晓美焰。
她也完全确认，晓美焰就是之前聚会时。
闯入她家里的那个人。
身上的魔力与当时残留在房间里的魔力，完全一致。
魔力感知，是鹿目圆通过贝丽丝交给她的《基础冥想》学到的内容，并很快就融会贯通。
所以，基本上每次晓美焰跟着鹿目圆，鹿目圆都能发现。
【世界第一公主：“她是不是跟你说了一些很奇怪的话？”】
【鹿目圆：“是啊，问我重不重视家人朋友，还让我不要变成与自己现在不同的另一个人，那个不同是什么意思？”】
【麻仓叶王：“我记得群主提到，鹿目圆的世界是一个拥有魔法的世界，你的简介里也提到魔法少女，那么叫晓美焰的女生，是魔法少女？她提到的另一个不同，也许是与魔法少女有关。”】
【宇智波斑：“有道理，虽然某人的脑容量不大，但也能分析出一些事情，@鹿目圆，你说的晓美焰，她应该是在阻止你变成魔法少女这件事。”】
【麻仓叶王：“宇智波斑，你TM。”】
【宇智波斑：“呵呵，我听不到。”】
【麻仓叶王：“……”】
【鹿目圆：“……”】
【其他人：“……”】
……
总觉得这个两人，天生八字不合。
看着聊天群公屏上的内容。
贝丽丝陷入沉思。
聊天群里，不少都是脑子转的很快的反派。
就算一句话，都能分析出很多东西。
现在对话的内容，都直指一个——魔法少女，有问题。
所以，我到底要不要插手干涉呢？



第490章 鹿目圆与晓美焰


看着公屏上跳动的信息。
贝丽丝犹豫半晌，决定稍微进行引导。
群里大都是反派，不少还是智商担当的大BOSS。
就算她不说，聊天群里大概也会推理出一些什么。
随着《魔圆》进展，大概率不会跟原著那种样子。
小圆现在学会魔法。
以她的性格，就算不是魔法少女也不会看着熟悉的人遇到危险。
说起来，无论是自己，还是之前的杰尔夫，都已经在干涉着鹿目圆的因果线。
决定好后，贝丽丝将信息发上公屏。
【世界第一公主：“@鹿目圆，那位叫晓美焰的女生，的的确确是在阻止你成为魔法少女。”】
贝丽丝放进聊天群的信息，让陆续跳动的公屏一阵呆滞。
片刻后，反应过来的群员们陆续发送信息。
【木之本樱：“晓美焰为什么要阻止鹿目圆成为魔法少女？”】
【夏娜：“如果担心遇到危险的话，倒也说的过去，但是……总觉得好像不是这么回事，很好奇呢！”】
【灰原哀：“我也很好奇。”】
【蜘蛛子：“+1”】
【利姆露：“+1”】
……
蓝染惣右介看着公屏上闪动的内容，并没有发送信息。
脸上却露出一丝，睿智的表情。
声音喃喃道：“有意思，似乎变得有意思了。”
虚圈的众多死神返回自己管辖世界后，虚圈的一切就安静下来。
蓝染在稳定自身的实力，对于实力的提升蓝染现在并不着急，反而对聊天群里的信息颇为感兴趣。
他一眼就看出，魔法少女，或者说那个被鹿目圆提到的晓美焰，绝对有故事，还是很大的故事。而这个故事必定涉及到鹿目圆。
只是不知道以哪种形式出现。
【世界第一公主：“我暂时不会告诉你们，与鹿目圆世界有关魔法少女的事情，这件事需要由鹿目圆去了解。”】
【鹿目圆：“我……去了解，为什么，是不能说吗？”】
【世界第一公主：“@鹿目圆，我能告诉你的是，在你完全理解魔法少女是什么东西，并且有决心去承担某种后果前，不要相信任何人成为魔法少女。”】
魔圆世界里。
鹿目圆看着聊天群里，群主发送的信息，心中莫名的叹口气。
她总觉得，群主在说很严重很严重的东西。
“救救我，请救救我！”
谁？
刚带好耳机听歌，鹿目圆耳机里就传来不合时宜的声音。
好像还是什么人在求救？
鹿目圆没时间管这么多，跟着那个声音的提示，来一栋废弃的大楼。
此时，已然是夜晚。
天空干冷干冷的。
尤其一个人站在这人迹罕至的地方。
哪怕学习了魔法，并且能够使用。
鹿目圆心里还是有些不安。
【鹿目圆：“@世界第一公主，群主在吗？我听到一个求救的声音，但是，来到的地很诡异，是一栋废弃的大楼。】
【世界第一公主：“你见到丘比了？”】
【鹿目圆：“丘比是什么？”】
【世界第一公主：“看起来有点像猫，又长的像兔子的白色生物，你梦里应该见过才对。”】
【鹿目圆：“您是说，这件事与魔法少女有关？”】
鹿目圆的反应还是非常快捷的，原本想要进去救人的鹿目圆脚步停了下来。
【世界第一公主：“没错，她能帮你完成一个愿望，完成愿望后，就可以成为魔法少女。”】
【灰原哀：“愿望，像龙珠那种吗？”】
【木之本樱：“怎么感觉很像我家的小可。”】
【世界第一公主：“的确也算是魔法少女的使魔。”】
【世界第一公主：“@鹿目圆，记住我之前的话。”】
【鹿目圆：“好的，谢谢群主。”】
【蓝染惣右介：“@鹿目圆，如果你那边方便的话，开一下直播吧，我们也可以帮你分析一下事情的脉络。”】
【蜘蛛子：“诶呃呃，有直播耶，我要看我要看！”】
【利姆露：“为什么小白你对看直播特别热衷啊！”】
【蜘蛛子：“诶，有么，我一点都不觉得。】
【鹿目圆：“好的。”】
【鹿目圆开启直播。】
此时，鹿目圆已经踏入荒废的大楼里。
鹿目圆打起十二分警惕。
涉及到超凡力量，她这个魔法萌新，不得不小心应对。
“有东西过来了。”鹿目圆神情一紧。
一只白色的生物，不停逃窜。
“救救我！”
熟悉的声音，再次在鹿目圆耳边响起。
窜过来的生物，连滚带爬一个踉跄摔倒在地。
用身体在地面亲密接触，摩擦滑动了七八米。
最后停在鹿目圆的脚边。
看到这只生物的伤势，鹿目圆下意识的要将其抱起来安抚。
毕竟丘比，长的也挺可爱的。
但脑海中浮现出群里的之前透露出的信息。
然后，就慢了半拍。
接着“咻咻咻”几道光线，击穿了丘比的身体。
直接让丘比来了个千疮百孔。
“这……”
好好学生的鹿目圆，哪见过这种阵仗。
一时间就呆住。
“看样子终于解决掉。”
漆黑的远处，传出声音。
黑长直的少女，穿着有些奇怪的魔法少女服饰缓缓走过来。
“晓美焰同学……”
看到走出来的黑长直少女，鹿目圆脸上浮现震惊的表情。
为了避免自己能使用魔法被发现，鹿目圆只使用感知方面的能力，隐隐感知到熟悉的气息，但是因为距离比较，又没有详细查看，所有并不知道对方的身份。
直到她走出来。
“为……为什么要杀死丘比！”
听到鹿目圆的话，晓美焰眉头蹙起：“丘比？你为什么知道这家伙的名字，难道她什么时候接触过你？”
“你到底是谁，真的是小圆吗？”
晓美焰甚至没有发现自己说话的时候，手不自觉的颤抖了一下。
似乎在害怕着什么。
“我是。”鹿目圆点了点头。
与晓美焰在谈话，鹿目圆的部分意识却放入聊天群里。
询问其丘比的信息。
得到群主的答案是，丘比指一个物种，并不是一只生物，他们的意识可以在所有族群中互通，就算被杀死一个身体也无关紧要。
知道这件事，鹿目圆的心里松了口气。
脑海中却浮现了丘比让人救她的情况。
丘比的目的，难道是我？
鹿目圆不由的这么想起来。
“晓美焰同学，能告诉我丘比是什么东西吗？”



第491章 内战幻神，巴麻美


“晓美焰同学，能告诉我丘比是什么东西吗？”鹿目圆沉默一小会，开口询问。
鹿目圆的话，让晓美焰一时间不知道该如何回答。
现在的小圆和以往的有些不大一样。
难道与小圆之前，莫名其妙进入的那个奇怪的空间有关系？
晓美焰并不知道鹿目圆聚餐的事情，但在监视鹿目圆的过程中，看到了一个多周目都未曾出现过的空间。
小圆在那时跑进去。
如果不是后面小圆又回来，看起来没出什么事。
没有灵魂与身体分离，成为魔法少女。
要不然，自己可能还会回到过去。
对于鹿目圆的询问，晓美焰并没有回答，而是开口说道：“不要参与进去，不要理这些不该你理会的事情，不然会离平静生活越来越远。”
最后一句话晓美焰并没有说出来。
那就是——
“一切的一切，这次由我来解决，小圆，你只要和平的生活着就好。”
晓美焰深吸口气，看向一旁的角落。
房柱旁有一个黑影，双手抱着灭火器。
“出来吧，美树纱耶香，那种东西对我是没用的！”
“纱耶香？”
鹿目圆一愣，顺着晓美焰目光的方向看去。
果然发现了熟悉的轮廓。
“你怎么会在这里？”鹿目圆愣了。
她来这里的时候，都刻意避开了自己的好友。
“我是担心小圆……”
最终纱耶香还是颤颤巍巍的走出来，手里紧紧捏着灭火器，似乎随时要打开，给逃跑争取时间。
美树纱耶香双目则是凝重，注视着晓美焰手里的枪。
哪怕年龄不大，纱耶香也清楚。
这东西不是一般人能拥有的。
又看到鹿目圆旁边，被打的千疮百孔，却没有流出一滴鲜血的生物。
感觉到今天经历的一切都十分梦幻。
“沙耶，你不该来这里呢！”鹿目圆叹口气。
虽然在群里知道晓美焰应该不是敌人，但是晓美焰站在这里的，都会给她带来很大的压力。
“抱歉，我……我不知道，你们这是怎么回事？”
“不该知道的事情，不要知道。”罕见的晓美焰开口，“看出来了吧，这东西不是一般的生物。”
“不过一切都结束了。”
说完，晓美焰也不管鹿目圆和纱耶香，转身准备离开。
一股庞大的魔力从远处传来。
“是她……”晓美焰眉头一蹙。
跑过去，抓住鹿目圆和纱耶香的手。
“不要动。”
看到纱耶香要想挣脱，晓美焰出声制止。
接着周围的空间，被一层诡异的法则禁锢。
【利姆露：“时间静止？”】
【蜘蛛子：“完全看不出来，晓美焰这么强吗？”】
【蓝染惣右介：“有趣。”】
不得不说，晓美焰来的这一手，把聊天群里的众人吓了一跳。
世界不同，法则也不一样。
但是，通常来讲能对时间进行影响。
一般要达到法则级，也就是S级这个层次。
晓美焰理论来讲，并没有达到。
至少表面上看起来，没有达到这个程度。
晓美焰直接带着鹿目圆和纱耶香，撞破窗户从高楼跳出去。
然后，三人平缓落地。
“这……这？”
纱耶香一脸震惊。
刚才四楼还是五楼，就这么跳下来一点事情都没有？
鹿目圆则是疑惑，除去晓美焰外，她也感知到那股魔力，看起来带有一些十分强烈的情绪感，可能是晓美焰的敌人。
“小圆，你带着你朋友离开这里，越远越好。”晓美焰取消时间静止，语气凝重的说道。
“……我知道了。”鹿目圆犹豫了一下，想起群主说的不到万不得已不要用魔法，于是抓起纱耶香的手腕，朝远处跑去。
看着鹿目圆跑远的背影，晓美焰深深吸口气看向五楼的方向。
“看来刚刚杀死丘比的行为，被发现了。”
不太想和这个看起来坚强，内心却非常脆弱的学姐战斗。
每次跟巴麻美打，她就好像嗑药开挂一样。
战斗力蹭蹭蹭的往上跳。
跟魔女打的时候，却拉胯的要死。
经常这样那样的掉脑袋。
完全是动漫里活不过三集。
偶尔能过三集，后面心态又崩了。
庞大的魔力将整栋大楼染成红色。
五楼的窗户被强大的光束击破，砖头和墙壁碎片碎裂一地。
带着武器丝带的巴麻美，从五楼一跃落地。
地上掀起一阵翻滚的烟雾。
烟雾散去，身材颇为丰盈的金发少女，眼眸中夹带着血丝，怒视着晓美焰：“为……为什么要杀死丘比，为什么！”
“她在蛊惑小圆成为魔法少女，那种生物不该存在。”
“这……这就是你的理由？”巴麻美怒了，手中出现一把线膛燧发枪，用枪口指着晓美焰。
“魔法少女有什么不好，就因为这种无聊的原因，杀死了我的朋友。”
看到如此暴怒的学姐，晓美焰心中叹息。
巴麻美的经历，晓美焰多周目的时候就完全了解。
学姐偶遇车祸命悬一线时。
丘比现身在学姐面前，达成让其活下来的愿望。
副产物就是，巴麻美会成为魔法少女。
虽然这样活下来，算不算活着，还是两说。
但是巴麻美对丘比的感情，晓美焰不是不理解。
“你有你的立场，我有我的立场，仅此而已。”晓美焰语气中没有任何一丝的波澜。
“可恶，去死！”
线膛燧发枪发出刺眼的光芒。
如同火舌的魔法，从枪口中泵然出现，毫无留情地对晓美焰发动攻击。
拥有准备的晓美焰轻松躲了过去。
并且同样拿出自己的武器，用枪口的子弹进行回击。
“砰”
“砰砰”
两人同时飞上天空，绚丽的魔法弹，如同在夜空中划过的明亮流星，闪绕着烟花一般光芒，给周围带来极大的明亮感。
夜晚的天空，被渲染成七彩的颜色。
【酷拉皮卡：“魔法少女的战斗吗？看起来蛮强的！”】
刚得到自己师傅同意，前往友克鑫市准备找幻影旅团复仇，就看聊天群中直播的画面。
酷拉皮卡衡量了一下自己的实力，貌似自己可能不是两人对手。
【利姆露：“我很好奇，两人就不担心被其他人发现？动静搞的这么大。”】
【鹿目圆：“周围有结界之类的东西，好像是晓美焰释放的。”】
鹿目圆和纱耶香，此时正在结界的外围，只有极近的距离才能看到上空战斗的景象。
而鹿目圆通过魔力能清楚的看到结界里目前的战况。
说实话，她此时真的不知道该怎么办才好。
“鹿目圆，成为魔法少女吧！那样的话，你就可以阻止她们。”
白色萌物从树上跳下来，轻昵的走到鹿目圆旁边。
“丘……丘比！？”



第492章 魔法少女（上）


“奇怪，我记得没有跟你说过我的名字才对。”丘比歪着头，萌萌的大眼睛让人怜爱，“是那位不知名的魔法少女告诉你的吗？”
“鹿目圆，要不要成为马猴烧酒？那样的话，以你的才能，一定有足够的实力阻止她们的战斗。”
鹿目圆没有回答丘比的问题，纱耶香却一脸震惊地看着丘比。
“你不是被枪打死了吗，为什么还活着？”
明明被打的千疮百孔的丘比，却完好无损的出现在眼前。
谁也冷静不下来。
而且，这玩意还会说话。
纱耶香总觉得，自己今晚见到的事情。
比这十几年来的经历，还要奇妙的多。
“我和你们定义的死亡并不一样。”丘比没有情绪地解释起来，“我有很多具身体，就算失去一些也没有任何大碍。”
“在那具失去的身体上，我得到了有用的情报，也算是物超所值。”
“所以，你到底是什么？”纱耶香一脸狐疑。
“我叫做丘比，你可以把我当做是能够给人实现愿望的使魔，也可以称呼我为马猴烧酒的刷选者。”
“我可以帮你们实现一个愿望，并帮助你们成为魔法少女。”
丘比解释完事情，声音稍顿。
萌哒哒的红色眼眸，望向没有说话的鹿目圆，“我观察你很久了，鹿目圆，你拥有成为魔法少女的潜质。”
“我不会成为魔法少女，至少现在不会。”
鹿目圆并没有说自己绝不会成为魔法少女这件事，但是经过群里的聊天信息，以及丘比的对话。
哪怕你阅历不多，鹿目圆也发现。
对方的目的就是让她成为魔法少女。
这个目的，很像小红帽与狼外婆的故事。
既然丘比死不了，为什么通过某种特殊手段传音给她，让她前往救援？
在完全清楚魔法少女是什么之前，鹿目圆不准备成为魔法少女。
在确定丘比不会暴起伤人后，鹿目圆反而把精力放到聊天群，各个群员的分析上。
丘比略带蛊惑的话音，全部通过直播让所有群员看到。
【灰原哀：“这个丘比有问题，不，很可能整个魔法少女都有问题。”】
【鹿目圆：“是啊，我也隐隐这么觉得，可完全摸不准它的目的。”】
【桔梗：“重点在魔法少女，就像群主之前说的那样，你需要完全了解魔法少女到底是什么？或许稍微接触一下她们比较好，不过也可能有危险”】
【鹿目圆：“嗯，我懂了，谢谢大家。”】
鹿目圆的意识，从聊天群公屏的讨论中移开。
天空中，如火如荼的战斗依旧在持续着。
晓美焰和巴麻美，几乎处在势均力敌的状态。
不过，巴麻美的武器和魔法对晓美焰的能力上颇为克制。
晓美焰还得一边战斗，一边注意小圆的情况。
“丘比！”
晓美焰瞳孔收缩。
手中的枪发出密集的子弹，将巴麻美击退。
趁机，晓美焰迅速地向低空飞去。
注意着晓美焰方向的巴麻美，同样看到了丘比。
“这孩子还活着？”巴麻美脸上浮现出疑惑的神情。
细小的身体，密集的多出好几十个弹孔。
怎么想也活不下来啊！
但现在看到下面的丘比，完全没有任何受伤的迹象。
“到底怎么回事？”巴麻美犹豫了一下，并没有继续发动攻击，而是与晓美焰一样，向着鹿目圆的位置降落。
看到晓美焰靠近，丘比脸上没有任何一丝的惊慌。
似乎情绪什么的，完全不可能出现在丘比那张看似可爱的洁白脸蛋上。
落到地上后，晓美焰举起武器，对准丘比。
“住手”
巴麻美也快速落到地面，将丘比挡在身后。
手里线膛燧发枪对准晓美焰。
巴麻美与晓美焰发生对峙。
“我不允许你，再对丘比动手！”巴麻美怒气的说道。
“巴麻美，你并不清楚自己护下的究竟是什么东西。”晓美焰淡淡的说道，“你身后，名为丘比的生物，不会把你当成朋友。”
“那又如何？”
巴麻美听不懂晓美焰在说什么，出声冷冷打断，说道，
“因为有丘比的存在，我才从车祸中能活下来。”
“如果没有它，我恐怕早就死了。”
“……这就是你的意志，学姐？”晓美焰叹口气。
没等巴麻美再次开口，丘比没有一丝害怕的走出来。
它来到晓美焰的眼前，声音不知从哪里发出：
“很有趣的马猴烧酒，从刚才那具死去身体残留的能量印记来看，你不是这个时间轴的人。”
“你来的目的，是为了保护鹿目圆吗？”
丘比的话，让在场的所有人大吃一惊。
不是这个时间轴？
比起还在思索的众人，鹿目圆却明显猜到了什么，就算没猜到，看一眼群里的交流信息，也能知道事情的一些推测脉络。
晓美焰来自未来，或者过去。
与丘比一样，目的就为了她鹿目圆。
一个普普通通的学生。
她实在不明白，自己有什么魅力，能让两人争抢。
而且，群主对她的信息，也有些遮掩的情况，自己是完全不清楚呢！
“鹿目圆，不要成为魔法少女，这不该是你踏入的领域。”晓美焰说完，稍加沉默，又补充了一句，
“所谓的魔法少女，并不是那么美好的东西！”
说完这些话后，晓美焰转身离去。
有学姐巴麻美在，很难杀死丘比。
何况，死去一个丘比，似乎还有千千万万个丘比。
“晓美焰，那你为什么要成为魔法少女？”一直被忽略的美树纱耶香忍不住开口。
尚未走远的晓美焰停下脚步，瞥了一眼美树纱耶香。
随后再次迈步离开。
晓美焰冷漠的目光，吓的美树纱耶香一个哆嗦。
“感觉，性格好恶劣的家伙。”在晓美焰的身影完全消失后，美树纱耶香忍不住吐槽起来。
鹿目圆脸上流露尴尬的笑容。
说实话，她真不清楚晓美焰是什么情况。
时间轴？
“哎，谜团越来越多了。”
就在晓鹿目圆等人思索着。
周围响起诡异的声音，伴随着魔力的不停涌出。
固有结界形成，将众人封锁在里面。



第493章 魔法少女（下）


“这里是……”鹿目圆一愣，警惕着看着周围。
“魔女出来了，它们是我们魔法少女的敌人。”
巴麻美风姿飒爽地说着话，身体一跃而起开始对出现的极其怪异，看起来有点克苏鲁的怪物发动攻击。
几个回合下来，顺利将名为魔女的怪物消灭掉。
困住她们的固有结界破碎消失。
鹿目圆和美术纱耶香，跟随着学姐来到她的住所，并询问起有关魔法少女的事情。
“在希望中诞生的魔法少女？”鹿目圆喃喃自语，并没有做出过多的评论，也没有说自己要不要成为魔法少女。
在巴麻美家稍坐一会后。
看到天色已晚，两人向学姐告别各回各家。
鹿目圆躺在床上，思索着有关魔法少女的事情。
“鹿目圆，要不要成为马猴烧酒？”
丘比不知什么时候，从打开的窗户外跳了进来。
如同可爱的宠物一样，跳到了鹿目圆的床上。
见到这只名为丘比的萌物，鹿目圆还是升起了一些警惕心：
“我暂时不会成为魔法少女，如果有需要的话，我会联系你！”
“这样子啊！”丘比也没有多言，似乎听出鹿目圆的决心，并没有继续纠缠，而是从窗户跳出去，疑似去寻找下一个目标。
待丘比离开后，鹿目圆爬起来，来到窗户边。
将窗户关好，里面锁起来。
然后，又将窗帘拉上。
鹿目圆深深吸口气，将自己摆成大字，躺在床上。
意识放进聊天群里。
【鹿目圆：“各位哥哥姐姐叔叔阿姨，你们好，关于魔法少女的事情，有没有分析出一些信息，能否告诉我？”】
【蜘蛛子：“诶诶诶，小圆，没必要这么多敬称，随便点啊，群里的大家都很和蔼，不会介意。而且，如果要敬称，群里有一些年龄挺大的群员，但看起来还是这么可爱。”】
【蜘蛛子：“比如，某个五百岁的青春靓丽美少女。”】
【荧：“……”】
【蜘蛛子：“@荧，不是，我不是说你，我只是举个例子。”】
【荧：“我想打人可不可以，@蜘蛛子，告诉你，我一直在沉睡，年龄基本没有增长，我很年轻的，年轻！”】
【土间埋：“五百岁啊，看到荧的样子，还以为与我的年龄差不多或者，比我还小一些，没想到……”】
【荧：“不要在意我的年龄，你们不会讨论魔法少女吗？”】
荧彻底破防了。
草——
（一种植物）
动不动就拿我年龄说话，我哪里五百岁，明明我还更……呸呸呸。
坐在须弥某座山峦悬崖边，俯瞰风景偶尔发出感慨的荧。看完的群里信息，顿时感觉用来陶冶情操，风景美如画的须弥，看起来这么刺眼。
“哥哥，已经到须弥了。”
“真是的又被利用了吗？”荧有些无奈的叹口气。
那什么散兵，早知道提前把他弄死好了。
居然敢在空的面前称什么神。
“神？”
您配吗？
荧，再次将目光转向聊天群这边。
“获得愿望成为魔法少女，也许是等价交换。”
这是蓝染惣右介发出来的信息。
而显然经过了一定程度的思考。
荧想了想，也把自己的想法发到公屏上。
【荧：“你们看到魔女的时候，有没有感觉到无比绝望的气息。”】
身处深渊，荧比其他人更容易共鸣，一些特殊的情感。
比如与黑暗幽邃有关的事情。
那魔女深深的绝望，甚至固有结界上的阴冷，都让人有些不寒而栗。
【夏娜：“魔法少女代表的是希望，魔女意味着的是绝望吗？这么一想不是不可能。”】
【灰原哀：“我有一个推论，关于鹿目圆世界那边的，就是不知道准不准确。”】
在某位名侦探身边待这么久，很容易发现别人通常没有注意到的线索。
【鹿目圆：“什么推论？”】
【灰原哀：“既然我们通过丘比的话，判断晓美焰，不是你们时间轴的人，那么她来这个世界做什么？
她的目的是小圆，这个可以确定，但是为什么要阻止小圆成为魔法少女。”】
【灰原哀：“如果把所有合理和不合理的事情归纳一下，是不是可以得到一个晓美焰不希望鹿目圆成为魔法少女的缘由。”】
【灰原哀：“当然这只是我的推测，希望和绝望可以相互转化，所谓的魔法少女……就是魔女！或者说在某种情况下可以转化成为魔女。”】
【鹿目圆：“什……什么，这不可能吧！”】
【蓝染惣右介：“原来如此，如果以这个为推论，所有晓美焰不合理的缘由，都可以判断出来。这么说的话，我想起直播时的一件事，不知道你们注没注意到。”】
【蓝染惣右介：“巴麻美手里拿着的类似宝石的装饰品，也许不是变身装置，而是……灵魂。”】
作为死神世界的大BOSS，对灵魂可以说熟悉的不能再熟悉。
只是一开始没往这个方向去想。
这种所谓的魔法少女，看起来更像是现世里升级打怪的女性向动漫世界。
有灰原哀的提醒后，蓝染惣右介顿时将脑海中所有线索都归结起来。
名叫丘比的生物，蛊惑无知少女成为魔法少女，并将其带入绝对的绝望，然后成为魔女。
至于，魔法少女成为魔女后，丘比想做什么。
目前情报太少，尚未可知。
……
“灵魂……”鹿目圆躺在床上，她无法判断群里的大佬们说的事情究竟是不是真相。
但如果，变身魔法少女的宝石，是封印灵魂的话。
那么……
巴麻美学姐，现在还算活着的人吗？
万一变身宝石破碎，或者消失。
那人，还能活下来吗？
鹿目圆不懂，感觉脑子很乱。
关闭直播，稍稍去冲澡后，回到自己的房间。
直接躺在床上，在不停的踌躇中睡了过去。
……
第二天。
鹿目圆早早的来到学校。
她坐在自己的座位上，等待着其他同学的到来。
或者说，她在等待一个可以了解真相的人。
时间缓缓过去，同学陆陆续续进入教室。
晓美焰也走进来，放好书包坐在位置上一言不发。
鹿目圆稍作犹豫，走到晓美焰旁边，沉默了一会开口询问：
“晓美焰同学，可以和我出去一下吗？”



第494章 因果，概念


“晓美焰同学，可以和我出去一下吗？”
鹿目圆的话，让沉默寡言的晓美焰一愣。
等回过神，鹿目圆已经走出教室。
晓美焰身体仿佛不是自己的一样。
居然站起来，鬼使神差地跟了上去。
脑海中，不停地在思索鹿目圆的目的。
走到一条长长的连廊。
鹿目圆停下脚步，晓美焰也随之停下。
看到鹿目圆转过身，静静地看着自己，没有说话。
许久后，有些忍不住的晓美焰开口道：
“你有什么事吗？”
声音依旧那样的清冷，表情上也没有任何一丝的变化。
给人一种拒人千里自我的感觉。
“晓美焰同学，可否告诉我魔法少女是什么？”
鹿目圆询问，
“昨天晚上，我从巴麻美学姐家里回来，丘比也跟过来了。”
“它还问我，要不要成为魔法少女。”
“我拒绝了丘比。”说完这些话后，鹿目圆目光平静没有波澜，注视着晓美焰，似乎要把她看穿。
“这不是你该踏入的领域，平静的生活下去不好吗？”晓美焰说道。
“那么，再问个问题……”鹿目圆的声音稍微停顿，语气提高，“魔法少女的结局，就是魔女吧！”
“我说的对吗，晓美焰同学？”
宛若晴天霹雳。
声音的内容，让晓美焰整个身体微微一颤。
虽然她很快恢复原样，表情上也看不出任何异常。
但是鹿目圆正在直播，哪怕自己没看的出来，群里一帮大佬也能看出晓美焰有问题。
晓美焰沉默半晌，回答道：“我不知道你在说什么。”
“悲叹之种，就是被污染的魔法少女的灵魂，没错吧？”
“不可能，你怎么会知道，难道是丘比告诉你的？”鹿目圆的话，彻底让晓美焰绷不住，身体不停的颤动。
“果然如此……”
突然知道这些事情，鹿目圆心里也颇为不知所措。
群里的大佬们鼓励鹿目圆尽量保持平静，这样能套出来更多有关魔法少女的情报。
“丘比让魔法少女变成魔女，它收集悲叹之种的目的是什么？”
“小圆，是谁告诉你这些东西。”晓美焰突然开口。
以小圆这样的性格，是很难从蛛丝马迹中猜到什么，重复两百多次时间，连小圆自己或许都没有晓美焰了解鹿目圆。
“这个重要吗？”鹿目圆反问。
晓美焰沉默。
就在两人想继续说什么时，远处响起一阵阵的脚步声。
纱耶香？
来的人正是美树纱耶香。
她的肩膀上还多了一只萌物丘比。
晓美焰看着纱耶香肩上的孵化者，冷淡道：
“你又在蛊惑无知的少女，丘比！”
“我不明白，晓美焰，你为什么会有这种想法？”
丘比歪着头，没有感情的她无法理解晓美焰。
明明是等价交换的原则，为什么把自己当成生死大敌。
如果不是自己的话，很多时候这些少女是不可能达成“奇迹”的愿望。
按理说，应该感谢才对。
“纱耶香，你成为魔法少女了？”
听到晓美焰的话，鹿目圆心里咯噔一声。
“诶？小圆，你怎么知道。”
鹿目圆脑袋嗡嗡的：“你向丘比许了什么愿望……”
纱耶香没有说。
三人沉默无言，回到教室上课。
除了不知真相的美树纱耶香十分高兴外，小圆和小焰火心绪颇重。
鹿目圆听着老师讲课，意识却放入聊天群当中。
经过群里的众多群员分析，鹿目圆基本上理清马猴烧酒是什么玩意。
对于，自己的好朋友，美树纱耶香会选择成为魔法少女。
鹿目圆脸上带着浓浓的担忧。
除此之外，还有晓美焰……
【鹿目圆：“@世界第一公主，群主，您有没有办法让魔法少女恢复原样？”】
【世界第一公主：“我不会随便介入你们的因果，现在的你，也买不起龙珠。”】
鹿目圆世界的魔法少女阶位并不高，需要的积分也不多。
但龙珠积分与实力上限只能当做参考。
并是不代表不可以突破。因为小圆到后面已经不算魔法少女。
【鹿目圆：“就没有别的办法吗？”】
【世界第一公主：“用你的眼睛去看，去找，或许你就能有所答案。“】
……
第七宇宙地球。
一破坏神一天使，依旧在完美胶囊公司蹭吃蹭喝。
当然，也包括好奇时之界的情况，才刻意留下来这个目的。
不过，她们并没有刻意打扰贝吉塔等人。
两人回到房间。
“如何，关于鹿目圆的事情？”
“您可以试着干预，说实话……有一定程度的危险。”
“你说，如果晓美焰再次穿越，鹿目圆会怎么样？”
贝丽丝有些好奇的问。
“她的因果，与我们有联系，所以并不会完全重置，按理说应该是只有她拥有所有的记忆，就像之前梦到的事情一样。”
鹿目圆自身的因果，能从现在察觉到未来和与之有因果联系的人，只是她自己并不知道。”
“说起来，您还记得我身上封印的事情吗？”
“怎么了？”
克丝突然转移话题，贝丽丝有些意外。
“我曾经试图干涉，全王和大神官的过去。”
说到这里克丝稍稍沉默，然后继续开口，
“我失败了，最后我的力量暴走失控，甚至意识也出现一定程度的崩溃……”
“最后，我不得不让大神官帮我把记忆、力量，以及部分灵魂封印起来，直到完全消磨掉改变因果的负担。”
“因此，我的力量才跌落到一般天使的程度，后面全宇宙神明不得干涉过去的条例出现，很大程度是我导致的原因。”
说这些事情的时候，克丝的情绪有些低落。
“干涉全王和大神官……克丝，你为什么要做这种事情？”
虽然通过契约，贝丽丝能观测克丝的记忆，不过作为底线东西一旦有一次突破以后就不是底线了。
贝丽丝还是不愿意这种让双方隔阂的行为出现。
她从没有把克丝当做过自己的仆从。
自始至终都是尊敬的师傅。
“那是因为，我不希望全宇宙出现平行宇宙。”克丝将自己的想法和当时的事情告诉贝丽丝。
听完这些解释，贝丽丝叹口气：
“原来如此……全王和大神官，允许平行宇宙出现为了突破概念级，其中居然还涉及到龙神萨拉玛。”
“是啊，我想让父亲和全王放弃这个想法。”克丝叹口气，
“但是，想要改变全王和龙神萨拉玛的意志何其之难，我不希望后面出世的天使，成为没有情感的机器。所以我才打算修改过去，打消他们的想法，不让平行宇宙出现。”
“你做的事情，这个世界的大神官和全王知道吗？”贝丽丝好奇的问。
“必然会有所察觉，只是没有管我罢了，或许他们一开始就不认为我能成功。”
“我会找大神官封印自己的记忆，可能仍在他们的预测之内。”
克丝声音停顿了片刻，稍稍组织语言，继续说道：“当我解开封印后，所有平行宇宙的克丝，以及所有平行宇宙的天使，都会失去我封印自身实力的那部分记忆。”
“甚至不止是记忆，其他克丝也会成为普通的天使。”
换句话说，从我解开封印的那一刻起。
除这个世界的我之外，所有的克丝，只会是普通天使的阶位。
“这就是因果……”
全宇宙分化前，天使克丝的因果。
当她取回力量时，与之有关的因果也会消失。



第495章 鹿目圆，召唤神龙


“这样么……”贝丽丝心中叹息。
“如果，你解开封印之前，其他宇宙的克丝解开封印会怎么样？”
虽然感觉自己不该问，但贝丽丝仍旧问出来。
“一样的结果。”克丝说道，“你可以把没有解开封印的克丝当成镜像幻影，拿回记忆和力量时的克丝，才是真实。”
“不过，那样的话，另一个解开封印的克丝，在所有全宇宙归一时，也会拥有我与你的记忆。”
“如果，我是说如果……她无法承担因果的话，全宇宙融合后，也会失去所有的情感，没有任何区别。”
“当然，理论上来讲，所有克丝都不会主动去解开自己的封印。”
“心底里，会害怕解开封印这件事。”
“因为，您的存在，我才有勇气解开自己被因果纠缠的封印，而恢复所有的记忆和力量。”
“换句话说，您与我签订契约产生的因果关系，远远大于我让大神官封印自己的因果契约，否则是不会出现这样的结果。”
“这也是为什么，我并没有完全阻止您去干涉鹿目圆的缘由。”
“无论是聊天群本本身，还是您……如果鹿目圆未来能达到概念，您在干涉她的时候，并没有出现任何异常，就意味着在未来，或者说聊天群本身，就拥有着不弱于她的能力。”
“当然，这些事情，只是我推论。”克丝长长叹息一声，“如果是可能的意外，那就是未来的鹿目圆，认为被干涉的因果更好一些，她承认了这点，也说不定。”
“关于概念的范畴，我也只是在全王宫了解到的信息。”
“我离那个级别还太过遥远。”克丝说着，话音一转，
“不过，不管您如何选择，我都会跟着您，至少在您拥有超越我实力之前，成为您指路的明灯。”
“克丝……”贝丽丝张了张嘴，“其实，你没必要这样子。”
话题，似乎有些沉重了呢！
没想到，克丝会考虑这么多的事情。
不过想想也是，有自己这么一个咸鱼破坏神。
天使会认真也是理所当然的吧！
“哎，那就尝试看看……”
就不信对方能顺着网线爬过来过来打她。
如果鹿目圆敢爬网线，那她贝丽丝就会想办法把网线剪掉，就算剪不掉，也要把电源插头拔了。
难道鹿目圆还能像贞子，从不插电的电视里爬出来？
“哼，如果敢，那就把她丢在床上！”
……
就这样，时间又过去几天。
连续沉默多天没有说话，似乎在调查魔女信息的鹿目圆，突然在群里发信息。
【鹿目圆：“呜呜呜，我这边出事情，巴麻美学姐被掉脑袋，连灵魂宝石也破碎了。】
【荧：“那个和晓美焰战斗的金发学姐吗？看起来并不是很弱的样子啊！”】
当然，这个不弱是相对于之前见到的魔女。
【鹿目圆：“学姐大意了，没想到魔女居然如此狡猾，好像有两条命来着。”】
【鹿目圆：“群里的各位，你们有没有复活的办法？”】
【灰原哀：“商城有龙珠，你目前应该买不起，群里也的确有不少成员有复活的能力。”
但是……每个世界的复活所需要的法则不同，并不能保证过去后一定能复活，而且，进入其他群员的世界，需要支付积分，刚进群不久，你恐怕也没有足够的积分。】
鹿目圆所在的“日常世界”。
应该说，没有成为魔法少女之前的鹿目圆，所在的都是日常世界。
现在就算有着魔力，貌似也无法在短时间内收取到足够的积分。
所以，基本没有办法。
【世界第一公主：“@鹿目圆，复活的话龙珠的确可以办到，对一个无关的人使用龙珠复活，这样做真的值得吗？”】
经过与克丝商量，贝丽丝倒是决定稍微进鹿目圆所处世界，干涉一些事情，但是以哪种方式还是有待商榷。
【鹿目圆：“@世界第一公主，我也不知道值不值得，但如果有办法的话，我会去做。”】
【世界第一公主：“我可以借龙珠给你使用一次，但你欠我一份因果，我可以实话告诉你，这么做你是亏的。”】
【宇智波斑：“借龙珠……”】
火影世界里，宇智波斑若有所思。
群主做事情，必有深意。
而且，亏……
新群员鹿目圆所在世界，真的有那么特别吗？
不止宇智波斑，就连其他大BOSS也思索起来。
尤其杰尔夫，他可是之前被群主勒令，不要随便教导鹿目圆魔法。
而此时，群主却打破群里的规定，借用给鹿目圆一次龙珠。
这就不可思议了！
【鹿目圆：“真的可以吗？我刚刚看了龙珠介绍，可以许愿一个愿望，好像什么愿望都可以，怎么感觉像丘比一样。”】
【世界第一公主：“……”】
不会说话，就不要说。
我这是正经龙珠。
跟丘比某些卖保险，说好不说坏的欺诈合同不一样。
最终，鹿目圆拿到了龙珠使用权。
就当她准备用龙珠许愿时。
神情，突然僵了一下。
尤其看到身边身体颤抖的美树纱耶香。
而也在今天，鹿目圆和纱耶香，都从丘比嘴里知道了魔法少女究竟是什么玩意。
“纱耶香，你没事吧？”
看着纱耶香脸上浓浓的哀伤，鹿目圆陷入了沉思。
如果，自己复活了学姐。
纱耶香怎么办？
就算能把巴麻美学姐复活，并变回正常人。
那纱耶香她……
愿望只有一个。
“我……”
鹿目圆一时间不知道该怎么办。
突然，脑海中划过一抹灵光。
“或许，这样可以……”
鹿目圆找来几颗大小相似的石头，放在身前。
石头上开始覆盖金光。
接着，七颗龙珠出现在眼前。
杀死巴麻美的魔女，被晓美焰干掉，正准备离开的她看到鹿目圆眼前的东西，脸上浮现出错愕。
她躲在一旁，注视着鹿目圆的行动。
一旁的美树纱耶香，也从神情落魄中恢复了一些，看到鹿目圆的行为流露出疑惑的神情：“小圆，你这是做什么？”
鹿目圆没有回答，而是目视放在面前的龙珠。
深深吸口气，然后大喊道：
“出来吧，神龙！”



第496章 神龙，许愿？


放置在地上的七颗星龙珠，开始闪烁着光芒。
闪烁着的频率越来越快。
刹那间。
金色的光芒冲向高空。
天空被一层厚厚云层所笼罩。
长亢的龙吟声响起，巨型利爪撕裂压城的黑云。
神龙的全貌，缓缓地展现在众人的眼前。
整个天空范围内，电闪雷鸣。
“那……那个是什么啊！”纱耶香咽了咽唾沫。
深红色的鳞片覆盖在蜿蜒盘旋的躯体。
哪怕夜晚中也十分显眼。
尤其那血色的双眸，伴随着环绕在身体四周的红光，给人带来极其恐怖压迫感。
“说出你们的愿望吧，集齐龙珠之人。”神龙俯视着下方的众人，目光在鹿目圆身上停了半晌，才徐徐的开口。
“神龙，我的愿望是……”
“等等，小圆，不要随便许愿！”黑发少女跳出来，手中紧紧握着武器，她来到鹿目圆的身旁。
“你知不知道，这是什么东西！要是许愿了，出现什么不可估量的后果怎么办？”
“晓美焰同学，你果然还没离开。”
“回答我的问题，这到底是……”
“晓美焰同学，相信我一次好吗？”
“小圆……”
晓美焰张了张口。
她看到鹿目圆真挚目光，晓美焰一句话都没能说出来。
这种好像什么都知道的鹿目圆，让晓美焰十分的陌生。
在几百次的重启中，根本没有这种设定。
鹿目圆似乎也没有这么聪……
不对，总之现在鹿目圆给晓美焰的感觉就是。
她似乎知晓了一切。
这应该是不可能的事情才对。
“有趣，能观测就能干涉，或许也能控制！”丘比的声音忽然不合时宜的响起。
“说出你的愿望吧，集齐龙珠之人。”神龙没有理会丘比，继续说道。
望向天空散发着令人心畏气息的神龙。
鹿目圆深深吸口气，说道：
“我的愿望是，让所有魔女在诞生之前进行消灭。”
神龙眼中冒出红光，整个身体也被血红的气焰所笼罩。
猩红的光泽持续半分钟后，缓缓消失。
与此同时，时间静止下来。
包括美树纱耶香和丘比在内，统统失去时间感，能不受影响只有鹿目圆和晓美焰。
神龙眼中闪烁着的红光散去，身体周围凛冽的红色气焰也开始减弱，维持在体表周围。
“你的这个愿望无法实现。”神龙沉厚的声音传递出来。
“怎、怎么会，为什么？”
鹿目圆脸上流露不可思议的表情。
神龙的神奇，她在死神世界是见过的。
连死去数百年的人都能复活，看起来毫不费劲，为什么自己的愿望却无法达成。
神龙深看着鹿目圆半晌，说道：“你所许的愿望，因果矛盾太过庞大，我要是涉及的话，会造成很大的影响，而且……”
“会让我的创造者，承担很大一定程度的风险，这个风险，与你们现在世界现阶段龙珠使用的积分不符合，所以无法实现。”
“可是，这不是群主借龙珠给我许可的愿望吗？那按理说，应该不算在积分范畴。”
鹿目圆的话，再次令神龙陷入沉默。
许久，神龙咧开嘴回答：“涉及到魔法少女本质的愿望，这样的愿望只有缠绕因果本身之人才能够实现，任何人都不应该去干涉。”
“言尽于此，换个愿望吧！”
“若是不涉及到魔法少女因果的愿望，我可以帮你实现。”
“让魔法少女恢复成人类，也办不到吗？”鹿目圆询问。
“是的，办不到，如果是逆转魔法少女和魔女的两极，如此的愿望不涉及到因果的本质，我可以帮你实现。”
“我想让纱耶香恢复成人类，也不行？”鹿目圆叹口气。
“是的，不行。”
“那让死去的魔法少女复活呢，复活后恢复为魔法少女。”鹿目圆继续追问。
“这个愿望可以实现。”神龙轻微地点了点头。
最终，鹿目圆向神龙许愿复活巴麻美。
巴麻美复活后，时间被静止，变得无法动弹。
神龙眼眸中的红光散去，一声长亢的龙吟响彻天空。
“那么，你的愿望已经实现了。”
“神明即将苏醒，恶魔紧随神明，并将其击坠。”
“再会了！鹿目圆、晓美焰。”
神龙的身影，快速消失。
地面上的龙珠，也变回普普通通的石块。
“小……小圆。”晓美焰现在满脑子的疑惑。
“有关我的事情，我等下再告诉你吧！你也要把你的事情告诉我，可以吗？”鹿目圆笑了笑。
晓美焰沉思的片刻，然后点了点头：
“好，我答应。”
在晓美焰和鹿目圆交谈的时间里。
神龙影响下，静止的时空开始流动。
美树纱耶香等人也恢复意识。
看到巴麻美学姐，飞快地跑了过去。
“学姐，你好厉害，这么轻松就打败了魔女。”
美术纱耶香的话，让巴麻美、鹿目圆和晓美焰脸上显露疑惑的表情。
鹿目圆和晓美焰面面相觑。
不过，因为不清楚情况，她们并没有说话。
反而是一旁的丘比，自顾自地说起来：
“不愧是巴麻美，果然很厉害呢！”
丘比说的话，让鹿目圆和晓美焰的脑海里同时出现三个字。
有问题！
明明是晓美焰同学（自己）杀死让巴麻美学姐断头的魔女。
为什么两人都说，是巴麻美杀死的。
“那个……我不是死了吗？”
巴麻美摸不准美树纱耶香的态度。
她记得自己，貌似被魔女一口要掉脑袋。
而且，临死前还隐约听到魔女嘴里，吃东西传来嘎嘣脆的声音。
然而，就什么都不知道了。
等回过神，好像什么事情都没有发生。
巴麻美带着满脑子的疑惑返回家中，而美树纱耶香虽然知道魔法少女的真相，可因为麻美学姐没有死，所以并没有像原著变得如此极端。
另一边，晓美焰和鹿目圆也在回去的路上，旁敲侧击中。
从丘比、巴麻美、美树纱耶香，以及丘比的对话里得到不少的信息。
丘比和美树纱耶香，没有巴麻美被杀死的记忆，包括后面一系列事情都没有记忆，有的只是巴麻美杀死魔女的记忆。
就好像那段时间被人剪掉了一样。
而巴麻美，从她的语言来看，似乎是察觉到自己被杀死一次。
不过，因为没确定，所有也没有直接说出来，但晓美焰和鹿目圆还是能从对方的表情上看出一些端倪。
晓美焰没有回自己的家，直接跟着鹿目圆来到鹿目圆的家里。
丘比因为有晓美焰存在，所以并没有跟着鹿目圆。
房间内。
只有鹿目圆和晓美焰两人。
一阵沉寂过后。
晓美焰终于忍不住开口：“你先说还是我先说？反正今天你不把事情说出来，我是不会回去的！就睡在你家里，赶都赶不走的那种。”
鹿目圆：“……”



第497章 神明与恶魔的讨论


龙珠世界。
第十宇宙，破坏神界。
为避免意外的情况发生，鹿目圆许愿后。
贝丽丝和克丝就回到了自己的窝。
小手轻轻一挥。
贝丽丝身前，多出来七颗用来许愿的龙珠。
七颗龙珠缓缓地悬浮起来，飞到与贝丽丝腰间齐平的位置。
几乎以距离相等的方式，围成一个圆环。
将贝丽丝围绕在里面。
“滋——滋滋——”
从一星球开始，释放出一缕缕微弱的电弧，每颗龙珠释放的电弧首尾相连，形成密闭的圆环。
静滞在圆环中，贝丽丝闭上了双眸。
贝丽丝周围升起玄奥的苍白色的龙之力。
开始干涉龙珠内的法则。
时间一分一秒的过去。
圆环外，克丝手持天使权杖。
如宝石般的双眸，始终注视着贝丽丝的位置。
脸上浮现出担忧的神情。
过去了十余分钟。
围绕在贝丽四周的龙珠，同时失去支撑，一同摔落到地面。
片刻后，贝丽丝银白色的双眸，徐徐的打开，语气喃喃道：
“还真是不可思议啊，鹿目圆、晓美焰。”
手腕微微摇晃，掉落地面的龙珠回到聊天群的商城当中。
“情况如何？”
克丝快步地走到贝丽丝的面前。
看到克丝脸上的担忧，贝丽丝微微笑道：
“一切安好，不用担心。”
说着，贝丽丝通过与克丝的契约，开始与对方共享刚刚从龙珠里获取到的信息。
天使克丝的眼眸一阵呆滞。
片刻后，失神的双眸恢复原状。
“克丝，是不是很有意思？”
“嗯，的确。”克丝静静地站着，略微低头思索了一会，“难怪我当初无法干涉全王和萨拉玛，原来如此。”
“过度涉及到他们的事情，必然会被察觉。”
“不过，似乎还没有苏醒呢！”克丝抬起头，看向贝丽丝。
“嗯，所有的因果都已经完成，只差最后一步。”
“就算这次没办法成功，下一次也一定会醒过来。”
“不过，以我的了解来看……”克丝思索着说道，“虽然加持着因果关系，但是想要完全脱离，并掌控起来。”
“以鹿目圆的情况，说实话，需要很长的时间。”
“是啊，所以我才觉得有意思嘛。”
鹿目圆终究在灵魂上还只是普通的人类，就算成神。
很长一段时间，她的存在都会被囚困在圆环之理当中。
“嗯，这个叫什么来着？”
“对了，就跟借功德成圣，西方极乐那两位颇为相似。”
比起这个，倒是晓美焰更容易脱离出来。
不停穿越回时空线的晓美焰，比起只是通过轮回记忆知道一切的鹿目圆而言，晓美焰的经历，更像是主动接纳和叠加她自己所有因果。
以两者的实力的话，鹿目圆肯定会更强，但晓美焰掌控自身的力量却更为容易。
“贝丽丝大人，您的实力貌似提升了不少呢！”克丝的声音响起，把贝丽丝从思绪中拉回来。
“嗯，确实。”贝丽丝点了点头。
虽然没有直接干涉鹿目圆和晓美焰的因果。
可是，鹿目圆实质质的许愿了。
在与克丝聊完后，贝丽丝把意识放入聊天群当中。
聊天群讨论颇为激烈。
尤其是，鹿目圆此时依旧开着直播。
……
【荧：“说起来，你们就不好奇吗？许愿神龙离开前说，什么神明和恶魔，我不觉得神龙是在无端放矢。”】
【蜘蛛子：“恩嗯嗯，神明么……可是，从龙珠积分上看，鹿目圆的世界，需要召唤神龙的积分并不多啊！应该不是什么可怕东西吧！”】
【麻仓叶王“@蜘蛛子，不能这么看，所谓的积分，只是相对参考目前所在世界的常规实力而已，并不是绝对的！就比如小白你所在的世界，邪神D的实力，弱吗？”
“我不是很清楚，那个D有多强，但是能穿越宇宙，将你们原来世界的同学全部转移到这颗星球，肯定比什么捅宇智波斑心窝子那个黑绝的老妈更强。”】
【宇智波斑：“你说这么多，就为了最后那句是吧！”】
【麻仓叶王：“太敏感了宇智波斑，难道我站在你后面，让你尿不出来？”】
【宇智波斑：“闭嘴！”】
潜水看公屏的贝丽丝，有些绷不住。
麻仓叶王和宇智波斑，真就八字不合。
难道因为第一次进群，单挑带来的后遗症？
不管怎么说，只要不过分，都可以当做没看见。
【土间埋：“神明和恶魔啊！内个……大佬们，我有些好奇，那个神明，会不会与丘比有关？”
“之前丘比跟鹿目圆提到过，他是宇宙强大的文明，制造出来的生物，目的好像是为了延长宇宙的寿命。”】
【艾尔：“有可能，既然是宇宙级别的生物，他们星球里居住最强大的存在，被称为神明也不是不可能，再说，如果有这样强大的生灵，肯定不止一个，他的敌对方，说是恶魔，也说的过去了。”】
【希罗娜：“提起神明，我想到我们世界里的神兽，不过，并不是我所在地区，而是芳缘地区的固拉多和盖欧卡。”
“两只神兽每次苏醒都打的天昏地暗，结果得等第三方天空之柱的裂空座出来调停。”】
其实，希罗娜对于裂空座硬核调停方式也颇为吐槽。
把两人都打的妈都不认得，就调停成功了呗。
看着聊天群公屏上，不停跳动的信息。
贝丽丝有些无语。
真就越来越偏了呗。
虽然，从理论来讲的确说的过去，但是，怎么总觉的不对劲呢！
这时，一条信息跳上公屏。
【蓝染惣右介：“你们有没有想过，所谓的神明和恶魔，就是魔法少女和魔女本身呢？”】
【桔梗：“蓝染先生，为什么会有这样的想法？”】
【蓝染惣右介：“不，只是个初步的推论，也许我在胡言乱语也说不定。”】
【桔梗：“……”】
你说这话，你自个信么？
【杰尔夫：“原来如此，有些许推测。”】
【利姆露：“嗯，我大概明白了什么。”】
杰尔夫和利姆露，通过蓝染惣右介的提醒，脑海中勾勒出线索。
杰尔夫想起之前聚会时，群主对她的警告。
还有直播中，刚刚晓美焰提到，鹿目圆在前一次变成魔女后，拥有几天内毁灭整颗星球的能力。
虽然，星球级别存在，神龙称之为神明，有些过了。
但是，或许后面发生什么其他的事情，导致变得更强也说不定。
“苏醒，而不是诞生……”
这句话，让杰尔夫不完全确定内心的想法。
至于利姆露这边，更简单。
直接把内容，丢给夏尔分析。
夏尔随后给出标准答案，并解释可以略微参考克罗诺亚。
而夏尔给出的结论是——
若鹿目圆成神。
那……同样纠缠因果的晓美焰，必定是魔。



第498章 鹿目圆、晓美焰


杰尔夫与利姆露，两人虎头蛇尾的言论在聊天群公屏上上引起一阵热议。
尤其是，两人似乎都推测到了什么。
不止是他们，就连蓝染惣右介也貌似看破了真相。
同时，作为《通灵王》BOSS的麻仓叶王，拥有着千年的阅历。
也隐隐有所推测，只是大家都并不确定。
但，这妨碍他装13吗？
完全没有。
于是，公屏上——
【麻仓叶王：“有趣，神和魔，原来是这样吗？@宇智波斑，你不会什么都没推测出来吧？”】
【宇智波斑：“……”】
正在暗中跟随宇智波佐助，前往五影大会会场的宇智波斑，脸上的表情顿时黑了下来。
麻仓叶王、蓝染惣右介、杰尔夫和利姆露都有所推测，也许其他没说话的大BOSS群员都推测出一些答案。
就他宇智波斑两眼一抹黑。
这得了？
【宇智波斑：“哼，我当然也有所推测，你以为我是谁啊，我可是宇智波斑！”】
【蜘蛛子：“好好哦，你们都好聪明，斑老爷子，你们到底推测出什么答案，怎么感觉大家都在当谜语人，哇，小蜘蛛脑袋要爆炸了，完全没思路呐！”】
【宇智波斑：“想不出来，自己想……大家都只是推测，并不是确切的答案，说了可能也不好，@世界第一公主，群主你说是不是？”】
【世界第一公主：“嗯，我不参与你们的讨论。”】
破坏神界中。
贝丽丝仿佛看到了宇智波斑与千手柱间，一前一后站着。
某斑尿不出来的画面。
与叶王、杰尔夫、蓝染相比较，宇智波斑的阅历还是低了一点，不然也不会好几次被捅心窝子。
想想也是，四人里面，也就宇智波斑最年轻。
至于利姆露，用她自己推测吗？
完全是外挂型选手，有夏尔这个外挂帮忙分析呢！
与此同时。
利姆露也看到聊天群公屏上热烈讨论的信息。
准备把夏尔得到的推论答案发上公屏。
“主人，关于鹿目圆与晓美焰的事情，你不要参与进去。”
夏尔的声音，在利姆露脑海中响起。
“诶，为什么？”
利姆露化作一团蓝色的史莱姆，脑门上挂出一个大大的问号。
“那是多次纠缠时空的因果，外人强行插手的话，很可能会导致意外的事情发生。”
“您之前说，许愿神龙并没有明确指出来对吗？”
“是这样子，现在想想，神龙应该看出鹿目圆和晓美焰的特别。”利姆露若有所思点了点头。
“对，我无法判断参与进去会产生什么样的后果，而且，这是她们的事情，与我们无关。”
夏尔说道，
“您那位群主，似乎也打算等鹿目圆和晓美焰自身激活缠绕的因果线。”
“所以，于情于理，我们都没有理由去插手。”
“插手这种事情或许是非常危险的，就算是我也无法判断出结果。”
“这样子么……”利姆露喃喃道，
“那如果，群里的其他人说出来怎么办？”
“那是他们的事情，总之，请您不要参与进去。”夏尔说到这里停了下来。
“我明白了。”
利姆露深深吸口气，意识放入聊天群公屏上。
看着公屏跳动的信息，利姆露心里叹息。
明明知道答案，却要装作不知道。
这种感觉，真的很不好呢！
尤其是自己的好友，蜘蛛子还在群里锲而不舍的追寻，推测的真实答案。
【蜘蛛子：“谜语人，你们都是谜语人，就没有人给我一点提示么，呜呜呜，好伤心。”】
【利姆露：“那个，继续看直播呗，也许一不小心就从直播里知道了呢！”】
……
一阵鸡飞蛋打的刷屏讨论后。
群员们的关注点，再次回到鹿目圆的直播。
此时，晓美焰刚好把自己穿越数百次时间的经历，原原本本的告诉了鹿目圆。
包括知道魔法少女和魔女真相，心态崩的学姐巴麻美，一枪打死了佐仓杏子，然后被鹿目圆一箭干掉的事情。
也包括，鹿目圆变成魔法少女之后，成为数天时间就能毁灭世界的魔女这样的经历。
“数百次，你的经历还真是复杂……”
“抱歉。”
知道晓美焰的经历后，鹿目圆心里真的十分难受。
虽然，没有那些记忆。
但是从听着的事情上，也能知道，晓美焰很辛苦，无论是身体还是精神上。
“为了拯救我么……”
如果，那时候自己知道，晓美焰为了当初的一个承诺而不停的奔波。
或许，就不会说，不让自己成为魔法少女这种话了吧！
“魔女之夜很强吗？”
晓美焰没有回答，只是沉默。
“抱歉，我问了多余的问题。”看到晓美焰脸上沉重的表情，鹿目圆就知道自己不该多问的。
“我赢不了她，哪怕回到过去数百次，用尽所有我能想到的办法，我依旧不是她的对手。”
“那我们一起努力吧，小焰。”鹿目圆安慰道。
晓美焰抬头，想要说的什么，看到鹿目圆的刹那，她的双眼却瞪得圆圆的。
鹿目圆的食指上，多出一簇轻微飘动的火苗。
晓美焰的身体猛的一颤。
“小圆，你……”
“没有向丘比许愿哦。”鹿目圆看到晓美焰脸上的震惊，微微笑道，“嗯，我加入了一个组织，就跟社交平台那种。”
“那是什么？”看到小圆不是向丘比许愿，晓美焰松口气，但是紧接着却是疑惑起来。
因为，这次的鹿目圆，是以前从未出现过的经历。
或许，真的能打败魔女之夜也说不定。
“可以连通其他次元世界的交流平台……”在询问了群主，经过贝丽丝同意后，鹿目圆把群里的一些信息告诉晓美焰。
听完鹿目圆的解释后，晓美焰久久无法言语。
“那个许愿龙珠，也是平台里的吗？”
想起用来复活巴麻美的许愿神龙，许愿后，居然还能删除掉除她和鹿目圆外，其无他关人的记忆。
“嗯，是的。”鹿目圆点点头，“我原本想用龙珠消灭魔女的，结果神龙好像不愿意办这件事。”
其实，在群里推测出魔法少女和魔女关系，以及从丘比那里完全确认后，鹿目圆一直在考虑怎么消灭掉魔女这件事。
而她能想到的就是之前的愿望，只是神龙不愿意办。
“所以，你还欠着你们群主的一个人情？”
因果什么的，晓美焰目前还不懂。
但大概算是人情之类的东西吧！



第499章 群主，进入魔圆世界


“嗯，对。”
鹿目圆微微叹息，
“说起来，我也不知道自己有什么价值，能让群主第一次打破自己制定的聊天群里面的规则。”
包括群主的弟弟贝吉塔在内。
都没有能让群主贝丽丝，打破聊天群的规则。
当然，也可能有，但从未摆在明面上。
据说群主，在聚会时，丢给贝吉塔一个用来保护他性命的宝石。
但是，像自己这种直接公开打破规则的，还是群主的第一次行为。
“不会有事吧？”晓美焰神情变得谨慎。
该不会又是个丘比一类的东西。
晓美焰打量着鹿目圆，并没有发现鹿目圆有魔法少女的变化，所有理才松了口气，但听到鹿目圆许愿龙珠的事情后。
整个人的心情就变得颇为惆怅起来。
为……为什么，所有不好的事情，都要找上小圆。
明明，只要小圆平平安安的读书、上学，结婚，生……咳咳。
那就够了，为什么！
“小焰，不用担心了。”鹿目圆笑了笑，安慰起晓美焰，“群主是很好的人，跟丘比完全不一样。”
“她想要毁灭宇宙的任何一颗星球，任何星系都可以随手做到，完全不需要像丘比那样麻烦。”
晓美焰：“……”
这样听起来，更恐怖了好不？
“总之，真的没事？”虽然被安慰，但晓美焰依旧十分担忧，她隐隐有一种预感，这次，她无法再返回过去了。
“你们不用担心，借用龙珠使用权，只是一次普普通的交易罢了。”
“如果要说的话，日后我这边或许会有事情，需要你们帮助一次。”
“所以，不用想太多。”
卧室房门的位置，照映出一道漆黑的传送门。
少女从传送门中走出来。
她披肩的白发如云朵般飘逸，银色眼眸深邃而明亮。
一袭吊带百褶裙，轻盈地垂落至膝盖。
“你是谁？”
晓美焰连忙站起来，身上的装备也眨眼间转换为魔法少女的样式。
她掏出武器，准备警戒。
“等等，小焰，不是敌人，是我刚才跟你说的聊天群群主。”
鹿目圆连忙起身，拦在晓美焰的面前。
之前的聚会，从杰尔夫那边了解到群主的可怕，要是不小心惹怒了，别说什么魔女，整颗星球都得成为宇宙的烟花。
“聊……聊天群群主？”晓美焰的手颤动了一下。
俨然是想到，鹿目圆刚刚说过的话。
晓美焰咽了咽口水。
这个看起来很萌的白发萝莉，是个非常非常危险的存在。
“不用这么担心，我就是来澄清一下你们对我的误解，还有……嗯，我对这个世界的法则，挺好奇的，就顺带过来了。”
“不会不受欢迎吧？那还真是伤心呢！”贝丽丝笑眯眯的看着两人。
“不，我们担心有点招待不周。”鹿目圆平复了一下心绪。
就在贝丽丝和鹿目圆闲聊时。
聊天群中，却又开启了新一轮讨论。
【蜘蛛子：“诶？群主大大偷偷摸摸去别人的世界。”】
【世界第一公主：“什么叫偷偷摸摸，我是光明正大的过去，我之前不是跟鹿目圆说过吗？我或许会去一趟她所在的世界，鹿目圆也同意了。”】
【鹿目圆：“嗯，群主说过的，我只是有些惊讶，还以为会是白天到呢，没想到晚上就过来了。”】
魔女的事情鹿目圆也很担心，贝丽丝提出，要来她的世界观察一下魔女和魔法少女时，鹿目圆没有多想就直接同意。
只是，贝丽丝没有说时间。
鹿目圆也没想到，群主会直接刚同意就过来。
这晚上睡哪里啊！
总不可能一张床挤三个人吧！
晓美焰不出意外的话，大概率是今晚住定了。
在稍微回应一下聊天群的内容后。
鹿目圆和贝丽丝，都将意识撤了回来。
“您来这里的目的是什么？”
虽然有小圆做背书，但晓美焰穿越时间线数百次，不会再相信鹿目圆以外的任何人，何况还是一个从未出现过的“外来者。”
不过，话虽如此。
晓美焰语气上，对贝丽丝比较客气和尊敬。
怎么说都是鹿目圆叫过来的人。
“观察魔法少女和魔女，也对丘比和它的文明感兴趣。”
“不用在意我的行为，做好你们自己的事情就可以。”
“这……”对于贝丽丝如此坦率的说出自身的目的，晓美焰一时间不知道该怎么接话。
“群主，您会帮我们对付魔女之夜吗？”
经过晓美焰的解释，鹿目圆知道魔女之夜很强，可以说除非自己愿意通过丘比成为魔法少女，否则基本是打不过的敌人。
但这也得跟谁对比啊！
以群主的能力，对付魔女之夜来还不是简简单单的事情？
鹿目圆的话，贝丽丝一阵沉默。
片刻后，摇了摇头：
“魔女之夜的事情，你们自己解决，我不会帮忙，我也不可能在这边待上一个月。”
“这样子啊。”鹿目圆的神情有些失落。
“鹿目圆，还记得我在群里跟你说过的话吧？”
“做好承担结果后，再成为……”
鹿目圆反应过来，自己旁边还有晓美焰存在，把嘴里魔法少女几个字咽了下去。
“我不太明白那些话的意思，您能说的通俗一些吗？”
“这是属于你的因果，如何走出来，也只有你自己才清楚。”贝丽丝说道，“我能告诉你的只有这么多。”
“那么，再会了。”
贝丽丝直接用瞬间移动离开。
“群主的话，到底是什么意思啊？”鹿目圆一脸的迷茫，然后望向一旁思考着的晓美焰，“小焰，你知道吗？”
“呃……”晓美焰抬起头，迎着鹿目圆的期盼的目光，低声道，“不知道，不过我相信小圆能够想出答案。”
时间渐渐过去。
晓美焰在鹿目圆的强制邀请下，住在了鹿目圆的家里。
另一边。
贝丽丝右手拎着丘比的耳朵，上下打量着这只生物。
当然，丘比已经被贝丽丝敲晕过去，连灵魂都强制沉睡。
“很有趣的玩意，感觉起来跟龙之力制造龙珠许愿后，产生的负面能量有些相似，不过却以情感方面来反馈，倒是奇特的想法。”
贝丽丝抬头，看向夜晚的星空。
“鹿目圆那边，如果我再透露下去的话，会有一种危险的感觉呢！”
不过，也大致知道。
触及鹿目圆和晓美焰因果的界限。



第500章 魔圆的因果（上）


夜晚的街道，哪怕是深夜也是如此的喧闹。
随手将拎着的丘比，塞进街道旁的垃圾桶里。
贝丽丝思索这一会，轻轻跃起，落到一栋最高楼层的天台上。
“嗯，既然知道触碰的范围，那就稍微调查看看吧！”
反正来这里的只是实体投影，就算万一出事情。
也可以溜之大吉。
真身，那当然还在破坏神界了。
哪有人去钓鱼，把自己当鱼饵丢进水里的，那不纯纯的有毛病吗？
像她这种，运筹帷幄，决胜在数个次元之外的高端神明。
怎么可能立于危墙之下。
“我记得晓美焰穿越的好像是平行世界，而且鹿目圆这边，通过梦境察觉到的因果，似乎也是平行世界发生，或可能发生的事情。”
“那就有意思了，是因为晓美焰穿越，才产生平行世界的吗？”
贝丽丝银白色的眼眸，缓缓闭上。
玄奥法则，开始向外扩散。
很快薄雾覆盖了整颗星球，然后向着星球之外的宇宙飘去
“那就是连通次元的节点了吧！”
一般破坏神当然做不到，将感知渗透到其他时空次元。
但贝丽丝不一样。
她是界王神，也是时之力拥有者，同样是时之界王神候补。
拥有对时空特别敏感的感知能力，自身还是龙之力的使用者。
一幕幕，开始通过贝丽丝的感知，回馈到贝丽丝的脑海中。
虽然，距离太过遥远，传回来的只是零星的片段。
但是，也能大致分析出不少的信息。
不断被晓美焰创造出，以鹿目圆为中心的平行宇宙。
在晓美焰离开后，那些宇宙依旧在运行着。
贝丽丝甚至看到还在到处破坏，成为魔女的鹿目圆。
就是那个说十天可以毁灭地球一切的魔女。
贝丽丝将意识收回。
经过对复数平行世界的分析，大致弄清楚了圆环之理的创造起始，
不断构建出平行世界，然后再将所有世界整合，这个整个包括过去和未来。
难怪拥有如此庞大的因果。
“说起来，这不是全王和萨拉玛在做的事情吗？”
允许平行宇宙出现，然后再以平行宇宙的节点进行融合。
从而产生庞大的因果。
“嗯，事情的信息，等回去后再跟克丝唠叨一下吧。”
随意的走着，思考了一会。
贝丽丝打算去看看其他魔法少女的情况。
准备前往巴麻美住所的贝丽丝。
突然，原本喧哗的街道安静了下来，变得有些诡异。
周围的一切都静悄悄的。
眨眼间，灯火通明繁华景象的街区，被如同墨水一样的黑雾所笼罩，很快整个空间成为伸手不见五指的漆黑之地。
“魔女啊，你们是不是找错人了？”
自己又不是魔法少女，虽然看起来萝莉了一点。
但，我是大人哒。
“桀桀桀桀桀~”
密闭的空间中，传来刺耳的声音。
“黑乎乎的触手使魔……”贝丽丝捂着额，有些无奈，“为什么她总是遇到这些，明明是魔法少女才会遇到的东西。”
“你去找鹿目圆或晓美焰啊，要不找那只美树纱耶香也行。”
“找我干什么咯？”
贝丽丝用手一捏，抓住朝自己伸过来乌漆嘛黑的触手。
“嗷嗷嗷嗷——”
触手拼命地挣扎，发出非常刺耳的尖叫声。
然而，无论怎么挣扎。
那从地上不停冒出来的黑色，如同爪子一样的触手怪，全部停止在了贝丽丝周围半米的位置。
唯有被抓住的那根触手，才允许被触碰到。
片刻后，一个立方体玩具落在贝丽丝的手里。
而里面装着的生物，正是之前的影之魔女。
魔女被抓住，周围的固有结界开始坍塌。
几秒的时间内，消失的无影无踪。
原本寂静的街道，此时也恢复的热闹起来。
不，应该说一直很热闹。
“这东西要怎么处理才好？”
因为不想干涉鹿目圆和晓美焰的因果，所以对于这只突然袭击的魔女，才没有被抹除掉。
贝丽丝想了想，还是决定回鹿目圆那边看看，顺带把这只触手怪，交给真正需要她的人。
贝丽丝以瞬间移动的方式，再次出现在鹿目圆的房间里。
这神出鬼没的行动方式，把还在讨论事情鹿目圆和晓美焰吓了一跳。
“刚才出去溜一圈，抓到一个有趣小玩意。”
将压缩成巴掌大小立方体的方块，随手丢在鹿目圆面前的桌子上。
“这里面的是魔女？”晓美焰有些不确定。
这怎么看都像个装饰品好吧。
晶莹剔透的水晶里面，装有着一个不明生物。
看起来，就像琥珀一样。
“对，之前读取她的记忆得到的信息，好像是叫影之魔女。”
“因为是你们的世界，我也不好越庖代俎，就直接把她捉过来了，只要从外界把魔力输入进去就可以解开封印。
“这东西怎么解决，就交给你们吧。”
“嗯？”
贝丽丝发现群里有人@她。
把意识放入群里。
【蓝染惣右介：“@世界第一公主，群主，你手里的魔女可以卖吗？我想研究看看。”】
【贝丽丝：“否决，鹿目圆世界的事情，你把持不住。】
【蓝染惣右介：“这样啊，那看起来是我苛求了。】
虚圈中，蓝染嘴角勾起。
果然，和自己推测的一样。
魔法少女，或者说魔女这种的东西。
与晓美焰和鹿目圆有很大程度的关系。
再联想到，神龙离开前的话，以及群主刻意去鹿目圆所在的世界，要说没有目的，那几乎是不可能的事情。
“真是有趣，有点期待后续事情的发展。”还好蓝染没有像在尸魂界那样佩戴着眼镜，要不然眼镜一定会反光。
然后音乐响起——
看破真相的是一个外表看似小……
咳咳，串词了，串词了。
蓝染惣右介思索的时间里。
直播中的画面，出现群主和鹿目圆告别的情景。
眨眼间，贝丽丝的身体化作点点星光消失。
此时，破坏神界中。
盘膝而坐的贝丽丝睁开眼睛。
之前去那边的不是本体，像她这么苟的人，怎么可能本体涉险。
万一回不来，被抓起来调教那不就惨了。
所以还是放个实体投影过去。
就算被抓，也有足够的时间掐断网线，避免对方顺着网线顺藤摸瓜。



第501章 魔圆的因果（下）


贝丽丝悠悠转醒，徐徐打开眼帘。
银白色璀璨眸子，搭配上白毛萝莉卡哇伊的面容，哪怕是凶萌的破坏神，也依旧惹人怜爱。
拍了拍褶皱的衣服，贝丽丝站起来。
“情况如何，没有什么大碍吧？”看到贝丽丝苏醒，克丝开口询问。
到底是涉及到概念这类东西，哪怕对方没有完全觉醒，也可能会有一定程度的危险。
“放心，我安全回来了。”贝丽丝给了克丝一个安心的眼神，然后把事情的经过详细的说了一遍。
“做着与全王和龙神萨拉玛类似的事情吗？”
哪怕无意识的在聚集因果，但随着因果叠加，依旧会变得非常恐怖。
“她们两个，也许只差一个契机。”贝丽丝思索着说道。
“是啊。”克丝点了点头，认可贝丽丝的说法，“总之，您没有对鹿目圆和晓美焰进一步进行干涉是对的。”
大量地纠缠着因果。
两人就算这次不苏醒，下次也会苏醒过来。
就是不知道鹿目圆会什么时候成为魔法少女。
对于鹿目圆下定决心成为魔法少女这件事，贝丽丝还是颇为感兴趣的。
晓美焰或许没猜到。
但身处漩涡中心，因果源头的鹿目圆，应该能察觉点什么。
贝丽丝看了一下聊天群公屏上的内容。
鹿目圆问了很多事情，尤其是关于时空方面的。
不过，以鹿目圆的性格。
很可能会在魔女之夜才决定向丘比许愿。
当然，有意外也不奇怪。
美树纱耶香也成为魔法少女，若是她最后成为魔女的话。
说不定，鹿目圆也会下定决心许愿。
刚才放开感知，察觉整个地球的因果关系的时候。
发现了魔女之夜这个纠缠着因果的魔女，正在逐渐醒来。
从复数平行宇宙察觉到的情况来看。
这边魔女之夜的魔女，比起其他世界的魔女要强大很多。
也就是说不止是鹿目圆在受到因果影响，造成鹿目圆产生因果的晓美焰以及魔女之夜都涉及在其中。
不过，那都是以后的事情。
到底说，现在的鹿目圆只是个稍稍精通魔法的普通女生。
以她的性格，如果不通过丘比许愿来整合因果。
说实话，鹿目圆的性格只凭自己，或许会花费大量的时间。
才能形成圆环之理。
只能说，丘比没有感情和情感这类东西。
提前造就了这一切。
它达成愿望的交换，成为了圆环之理的最后一颗拼图。
说纠集因果，贝丽丝不由的想到自己这边的事情。
“克丝，暗黑魔界的情况怎么样？”
“梅奇卡普拉将所有的魔界完成融合完成，他完全不顾及可能出现的任何后果。”
克丝叹口气。
没想到梅奇卡普拉这么狠。
她已经能推测到魔界的情况，
为了增强实力，连自己的基本盘都能当做棋子。
就算全王和龙神萨拉玛的目的，最终也只是整合所有次元的天使，以及天使以上的存在。
破坏神等等是绝对不会动的。
虽然，以全王和萨拉玛的目的，天使等等绝对会出现大问题，甚至机会变成木得感情的机器。
但是中下层宇宙生命，哪怕是平行世界的宇宙，却会相安无事。
这也是克丝反对，却不是很激烈的原因。
如果，像梅奇卡普拉这样整合因果，还不如让全宇宙直接重启算了。
“说起来，不是魔界原来的人会有事情吗？”贝丽丝有些好奇。
贝吉塔王，貌似还在暗黑魔界来着。
“不会，这只对从出生开始就是暗黑魔界的人，有影响，其余的没有任何太大的关联。”
“这样子啊……”
听到克丝如此说，贝丽丝若有所思。
暗黑魔界里，巴达克和贝吉塔王应该会没事咯。
也不知道，这些人现在的情况如何了。
哦，还有平行世界的帕拉伽斯和布罗利。
暗黑魔界可真是人才济济。
……
此时，暗黑魔界。
五颜六色魔界生物的血液，使得整个大地充斥着刺鼻的气味。
梅奇卡普拉强行融合所有平行世界的暗黑魔界。
导致近乎九成魔族生灵爆体身亡。
这些在魔界逝去的灵魂，并不会被地府所吸纳。
全部成为梅奇卡普拉的养分，被梅奇卡普拉所吸收。
梅奇卡普拉，双手微微握起。
感觉到体内无与伦比的能量，眼眸中充满着兴奋。
他完全恢复巅峰。
不，比起巅峰时期，不知道强大了多少。
“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
“第十宇宙还真是特别，托娃收集到的法则。居然让我的实力更进了一步。”
“就算所有天使联手，我现在也有自信将其打败。”梅奇卡普拉将双手放下，看着下方的魔族。
“儿郎们，五天后进攻第七宇宙，然后就是第十宇宙！”
梅奇卡普拉说完，再次闭目养神，将没有没有完全整合的力量进行领悟。
下方的魔界众人，看的梅奇卡普拉不再说话。
一阵惊恐的欢呼后，纷纷离去。
毕竟，谁也不知道梅奇卡普拉会不会再次杀人。
哪怕魔族成员的实力，经过次元整合得到了其他次元的力量，实力更进一步，但没有多少人想再次经历刚刚的事情。
而且，刚刚发生的情况。
导致了近乎九成的魔族成员“砰”爆炸成血雾。
哪怕是魔族，对于这人间炼狱，也十分惊恐。
当然，也有一些人除外。
比如托娃、普汀等等。
暗黑假面王默然无语地瞥了一眼，悬浮在低空闭目修理的梅奇卡普拉，然后转身离开。
然而，还没走多远。
佩戴面具的两人，拦住了去路。
“暗黑假面王，我现在才发现，原来是你这家伙，我说的没错吧，贝吉塔王！”帕拉伽斯将脸上的面具摘下，其中还有布罗利。
“我不认识你，你们宇宙的贝吉塔王做的事，与我何干？”
“你居然说与你无关！”帕拉伽斯脸上泛起怒意，“我可是想杀你的要紧。”
“哼，暗黑魔界不能内斗，你如果想杀我，那就向梅奇卡普拉大人申请，还是说那什么传说中的超级赛亚人，可以越过梅奇卡普拉对我出手？”
“贝吉塔王，你混蛋。”帕拉伽斯怒斥道，“你最好祈祷自己不要落单。”
两人转身离开。
暗黑假面王松了口气，布罗利给他压力实在太大。
调整了一下心情，暗黑假面王视线，望向暗黑转角处。
“出来吧，我知道你已经恢复意识了。”
“巴达克。”



第502章 巴达克与贝吉塔王


暗黑假面王的声音落下不久，目之所视的位置，脚步声响起。
与孙悟空长的几乎一模一样，左脸颊上有着X刀疤的青年，不急不缓地走过来。
他手里有着拿一张，带有花纹的面具。
“好久不见，贝吉塔王。”
“哼，不完全接受梅奇卡普拉的力量，是因为你那超级赛亚人的骄傲吗？”贝吉塔王冷淡的说道。
“也许吧，我和你不一样。”巴达克无所谓的耸了耸肩。
贝吉塔王恨铁不成钢，厉声说道：“贝吉塔行星毁灭，弗利萨不过是推到前台的小丑罢了，区区超级赛亚人，根本不是那家伙的对手，你还在坚持什么？”
“为了达成复仇的目的，你连王的尊严都可以舍弃吗？”
“贝吉塔王，你堕落了！”
“那又如何？”对于巴达克的嘲讽，贝吉塔王并不在意，“我的女儿曾经告诉我，没有力量的尊严一文不值。”
“是啊，因为布罗利的事情吧！”
“我那时候刚好从那里经过，感觉到一股庞大的气。”
“之后，一架飞船的编号就消失。”
“我如果没推测错误的话，飞船的信息是你暗中处理掉的吧？”
“巴达克，你……”贝吉塔王瞪大着眼睛。
多年前，布罗利刚刚出生。
怕布罗利威胁到贝吉塔的地位，他将布罗利流放的万帕星。
然而，这件事被自己女儿知道了。
接着，他堂堂战斗民族的王，被自己女儿父慈女孝。
完全没有还手之力。
然后，贝丽丝还说出：“考虑王位什么等，等赛亚人不再是弗利萨的狗再说，贝吉塔行星的往又如何，没有实力的尊严不值一提。”
从那时，贝吉塔王才清楚的知道。
一直不被自己看好的贝丽丝，这位和和善善的赛亚人公主。
实力远远超过他这个，明面上战斗民族最强的王。
那次之后，贝丽丝盗取了一架飞船。
给予帕拉伽斯追寻布罗利的下落。
或许，因为女儿实力强大的缘故，觉得说不定能压住布罗利。
所以，就没有继续干扰，甚至暗中将一些可能被查到的手尾给抹去。
不然，这么大一架飞船，不明不白失踪。
一直监视赛亚人的弗利萨成员，怎么可能发现不了。
贝吉塔王收回思绪。
这时，巴达克的声音传过来。
“贝吉塔王，我有些话想和你说。”
看到巴达克离开，贝吉塔王沉默了一会，迈出脚步跟了上去。
没过多久，就来到巴达克的家里。
刚走进屋子的大门。
一个淡灰色的结界升起，将整个屋子保护起来。
“你想做什么？”贝吉塔王一脸警惕。
没有完全接纳梅奇卡普拉魔神之力的巴达克，加上超级赛亚人变身，实力与他这个完全接纳魔神之力的贝吉塔王差不多。
自己也不至于怕他，但是巴达克升起结界。
难道要搞事情？
还有，赛亚人什时候会去学这种花里花哨的能力。
“放心吧，只是一个隔音结界。”
巴达克在旁边的椅子坐下来，顺手拿起茶壶，为贝吉塔王泡了一杯热茶，
“喝喝看，当初穿越时空的时候，跟某个宇宙的族群学的技艺，我对自己的泡茶能力还有一定的自信。”
“哦，包括这个结界，也是那时候学会的东西。”
贝吉塔王打量着周围的结界。
很明显，巴达克设置结界，为避免梅奇卡普拉听到他说的话。
当然，这种结界要是梅奇卡普拉真的要探测，也肯定能没有意义。
也就是，在梅奇卡普拉不想听的时候，不会听到而已。
说有意义也有，说没有意义也没有。
“你到底想做什么？”贝吉塔王蹙眉。
“我曾经想要复活我的妻姬内，但是，我失败了。”
贝吉塔王蹙眉，不知道巴达克葫芦里卖的什么药。
你想复活妻子，跟我说是什么意思？
我又不是娜美克星神龙。
“贝吉塔王，你知道善恶值吗？”巴达克拿起茶杯抿了一口，“地府那边，有这么一个说法，经常做好事的人，死后会上天堂，并保留记忆。”
“而罪大恶极，比如你和我，死后是会下地狱的。”
贝吉塔王一脸黑线：
“所以呢？”
“你有没有找过，你女儿的下落？”
“贝丽丝？”
“对，不愧是被揍了一顿，果然反应的很快。”
贝吉塔王：“……”
“我以前一直不明，你这种大恶人的女儿，为什么会这么如此善良，与你这位赛亚人的王，完全是两个极端，特别的格格不入。”
“你不会说话就不要说。”贝吉塔王嘴里一口老血差点喷出来。
“听我说完，反正你也不在意什么王不王的了，不是吗？”
贝吉塔王：“……”
草，早知道就不这么装13说这种话了。
“直接说目的，不要扯些没用的黑历史。”贝吉塔王眼皮直跳。
“别着急，贝吉塔王，慢慢听完我说。”巴达克继续说道，在贝吉塔行星毁灭前，贝丽丝公主，没有杀过一个人是吧？”
何止人啊！
别说人啊，连一只鸡都没杀过。
但，肉却比谁都吃的快。
每次饭点开饭，基本上是第一个到。
麻蛋，整一个饭桶赛亚人，要不是自己打不过她，才不养咧。
“看你的表情，确实是这样呢！”
巴达克看到贝吉塔王脸上的憋屈，不由的笑了，
“我当初还以为，公主殿下是因为知道弗利萨的实力，所以才隐藏自己的实力，等到必要时候给弗利萨致命一击。”
“但是，从了解到地府的情况后，我发现我错了。”
“你说，公主殿下，会不会从一开始就谋求着可以上天堂。”
“呃……越说越离谱。”贝吉塔王眼角直抽。
但一想到，自家的白毛萝莉。
似乎也不是没这个可能。
有一段时间，贝丽丝确实在找娜美克星的位置。
后面才知道，她喵的很可能不是在找娜美克星，而是为了娜美克星的龙珠。
“该不会……”
贝吉塔王脑海中勾勒出画面。
自己那只非常“胆小”，且没有一点赛亚人样子的女儿。
一开始就在谋求，死后怎么复活？
不会这么离谱吧？
“其实，这都是我的推测。”巴达克的声音响起。
贝吉塔王，再次无语。
你说这么多，都是幻想出来的？
“第十宇宙破坏神，你知道吧？我记得你去过那里。”
“呃，知道，怎么了？”
“我之前问过普汀，她被抓到第十宇宙发生的事情。”巴达克说到，“她无意间透露了一件事，第十宇宙的破坏神，或许也是赛亚人。”
“据说是一个叫一星龙家伙说话时，不小心提到的事情。”
贝吉塔王：“？？？”
“你确定？”贝吉塔王愣了。
“不确定，我有没亲自去过第十宇宙，哪知道啊！”
巴达克摊了摊手，
“说起来，又是赛亚人，还与你女儿名字相同，贝吉塔王，你就没有什么想法吗？”
“不可能，绝对不可能！”贝吉塔王斩钉截铁，像是被踩到尾巴的猴子一样差点跳起来。
第十宇宙破坏神是白毛没错。
但那刺猬头，以及面容上凌厉的眼神。
怎么看都不像自家那弱气的闺女。
而且，哪个闺女打父亲打的这么狠。
招招致命！
要不是跑的快一点，说不定都得盖棺定论了。
“父慈女孝这种事，怎么想都，呃……”
貌似也不是没可能！
贝吉塔王脑海中，顿时浮现了某只白毛的样子。



第503章 前任时之界王神，艾欧斯


挑选之庭。
独立于所有宇宙的特殊空间。
前任时之界王神，艾欧斯的居所。
“诶呀！真是难得，你居然会过来看我。”艾欧斯悠哉地坐庭院外，前方是一张圆形的石桌，她将放置在桌面，热腾腾咖啡杯子拿起，轻轻抿了一口，
“无事不登三宝殿，有什么事吗，时之界王神凯茵？”
凯茵走到蓝发少女面前轻微鞠躬，这是晚辈对前辈的尊敬。
然后走到另一边的石椅坐下。
“请您把有关于平行时空的所有隐秘告诉我。”
“怎么，时空多到处理不了了？”艾欧斯轻抿一口嘴边的咖啡，声音不急不缓。
“说起来，如果梅奇卡普拉或德米古拉成为时之界王神，这样或许会更好吧！至少，不会像你这样优柔寡断。”
“我知道你不喜欢我的做法，但现在我才是时之界王神。”凯茵心里默叹，艾欧斯对平行时空的操作更为强烈，这是双方矛盾的主要原因。
“呵呵。”艾欧斯也不恼火，眼帘微微动了下，“过多的平行世界会让次元崩溃，这件事我在很久以前就告诫过你。”
“成为时之界王神这些年，到底多了多少平行时空？”
“你还记得吗？”
艾欧斯的话，让凯茵沉默。
“我会尽量做到限制。”凯茵咬了咬牙。
“算了，随你吧！”艾欧斯叹口气，转移话题，“今天过来问平行时空的目的是为了什么，毁灭它们？”
“如果觉得不忍心的话，我也可以出手……”
“不，不是因为这个。”凯茵出声打断了艾欧斯，“我的部下里面最强的两个人，都失去了一部分的记忆，我在找寻原因。”
“失去的这部分记忆，很可能与某个全宇宙的破坏神有关。”
“那个全宇宙……作为时之界王神的我，无法进入，甚至无法干涉。”
凯茵的话，让艾欧斯神情一滞，然后开口道：“凯茵，你拿这种事情来忽悠我，有意思吗？”
时之界王神，是干什么的？
不就是处理时空吗？
任何宇宙，哪怕是全王都无法阻止他们进入某个宇宙。
“这是事实。”凯茵把事情的经过，包括特兰克斯从封禁的全宇宙带回来的信息告诉了艾欧斯。
“你的意思……一切的交点，与名叫贝丽丝的破坏神有关？”
“没错。”凯茵叹口气，“因为一些特别的原因，我把自己的一部分时之力本源赠给那位破坏神。”
凯茵，你脑子有坑吗？
闻言，艾欧斯一阵无语。
不但不修正时空，还特么到处搞事情。
时之本源是随便能给的？
不对。
艾欧斯愣了一下。
区区破坏神，能吸收时之力？
破坏神破坏的特性，基本与所有法则绝缘。
“到底怎么回事？破坏神应该没这种能力才对。”
艾欧斯无奈的继续追问。
凯茵说道：“她拥有龙之神的龙之力，还是一位界王神，她很特别，我也是结个善缘。”
艾欧斯：“……”
就算特别，值得你把时之本源给出去，给的还是外人。
难怪你的气息这么虚。
“我查过所有平行宇宙，第十宇宙破坏神是一只叫朗姆西的大象，并不是特兰克斯所说的人，她的时间线我无法理解。”
“原来如此，我知道你想问的问题。”
时间线都被固定了是吗？
哪怕是时之界王神，也无法进入到她的过去。
“理论来讲不可能的事情。”
“除非融合所有次元的自己，不，就算融合所有的自己，也做不到时空线归一”
艾欧斯思索一会对凯茵解释起来。
连全王和大神官，乃至龙神萨拉玛都做不到时空归一。
区区破坏神凭什么？
融合时间线，跟融合所有的自己并不是一回事。
时间线归一，那就是过去和未来都只有一个。
而融合自己，是指融合已出现所有平行世界的自己。
当然，像梅奇卡普拉这种暗黑魔界的创始人，本身就掌控者时间法则，融合所有自己，就等同于与之相关的魔界也会被拽入融合中。
“我不知道。”凯茵叹口气，然后像是想到什么，转移了话题，“艾欧斯，时之界王神，真的很强吗？”
“我这些年一直在怀疑……”凯茵沉默半晌，抬头看向艾欧斯，“以我们的力量真能通过时光宝盒，抹去与全王有关的神明？”
“你曾经跟我提到，时之界王神的位格等同于全王。”
“但是，你我都知道，我们与那些神明的实力差距，完全是连车尾灯都看不见。”
“虽然我没有使用过时光宝盒加持自身的时之力，但是那种力量，您是用过的。”
“叠加时之界王神的神位加持，加上时光宝盒，我们的实力最多也就天使的层次。”
仅凭时光宝盒出现的时间卷轴，就能够抹除全王，甚至全王有关的宇宙
这科学吗？
“当初唯唯诺诺的你，没想到居然会想到这些事情啊！”
“您果然也有所推测。”凯茵打量着艾欧斯，“我想知道，您是怎么想的？”
艾欧斯并没有立即回答凯茵的问题。
她站起来，抬头看着挑选之庭上方。
天空中，布满时间齿轮。
时间齿轮微微转动，宣告挑选之庭的不简单。
“我在被选为时之界王神时，时光宝盒就已经存在了。”
“它就是拥有像你说的这种不科学的能力。”
“也许，这就是我们时之界王神的位格，能够与全王平起平坐的缘由吧！”
“当然，也许还有有另一种可能。”艾欧斯略带低沉的语气说道，“时之界王神和时之界的出现，是全王等主导的结果。”
“亦或者说，全王本身就拥有着时空归一的能力，但是，因为某种原因，将其分化了，所以时之界才会出现。”
“如果是这种情况的话，就可以解释一点。”
“你无法进入的那个宇宙，那位时空归一的破坏神少女，她在某一个时点拥有着达到时之界王神神位置加持法则的界线，从而无法进行干涉。”
抬头眺望的艾欧斯，忽然转过身。
目光幽幽的打量着凯茵，说道：“就像你说的，你才是时之界王神，一切的真相，应该由你亲自去寻找，而我……只是个退休的老人罢了。”
凯茵：“……”



第504章 各方势力云集，第七宇宙


时之界王神凯茵，离开了挑选之庭。
望着凯茵消失的位置，艾欧斯平静神情，变得狰狞起来。
一股恐怖的气弥漫在整个挑选之庭。
“全王，龙神萨拉玛……”
“时之界，不是你们可以随便有揉圆捏扁的地方。”
艾欧斯掌心中，多出一个方形的宝盒。
这正是不久前，从凯茵那边取回的物件，而凯茵寄存时光宝盒地方，已经被艾欧斯换了一个假的上去。
为什么是取回？
时光宝盒本来就是她成为时之界王神，被时之界赋予的东西。
而且，凯茵与她的预期相差甚远，取回也理所当然。
“哼，我接下来会彻底掌控时光宝盒的力量，届时……”
“时之界，将再次伟大。”
……
时之巢内。
去的是满脑子的疑惑，回来更是剪不断的杂乱思绪。
凯茵托一脸疲倦的回到自己的居住地。
刚到目的地，就看见起那么站着三个彪形大汉。
“特兰克斯、贝吉塔，还有孙悟空？怎么，在等我吗？”
“凯茵，我们恢复记忆了。”贝吉塔双手环抱说道。
“是啊。”孙悟空接过贝吉塔的话，挠了挠头，“我和贝吉塔完全不知道怎么回事，脑子里突然就多了很多东西。”
“与那位破坏神有关的记忆？”
“是的，贝吉塔和孙悟空先生恢复的记忆，记忆的内容与贝丽丝小姐有关。”特兰克斯回答道。
他其实挺好奇的，贝丽丝是什么时候进入，贝吉塔和孙悟空先生的世界。
从两人说的内容看，似乎是两年前，跟小芳和布拉提到的情况完全一致。
可仔细想想，总觉得时间上不对劲。
“所以，你们有什么想法吗？”凯茵询问道。
“嗯，我们想看看能不能进入那边的全宇宙。”孙悟空说道，“小芳和布拉，还有特兰克斯都能进入，我们现在应该也可以。”
“不过，贝吉塔说，希望等你回来再讨论一下，我们也需要一些关于梅奇卡普拉的信息。”
“这样啊。”凯茵点点头。
不得不说，逼迫孙悟空读了一年多的书，确实比起刚来的时候成熟多，是指心理方面。
而且，逼迫孙悟空看书，监视孙悟空的人。
居然是小芳主动请缨。
简直是爷慈孙孝。
“梅奇卡普拉那边，我之前去看了一下。”说着，凯茵的声音变得凝重起来，“如果我没推测错误，他很可能完全成功。”
“不过，你们不用担心，还有时间才对。”凯茵安慰起来，“我先前用时光宝盒的力量封印了暗黑魔界。”
虽然不知道为什么无法将其抹去，但是短时间内，除非有连通魔界的大门，不然暗黑魔界应该是没办法出来。
梅奇卡普拉的实力，凯茵也能推测一些，或许超越所有破坏神。
暗之力的拥有者，实力大增不奇怪。
但也有一个界限不是？
其实，最令凯茵感到不解的，天使是不能插手暗黑魔界有关的事情。
这简直就是某种特殊的规定一样。
大神官和全王，大概率也不会出手，不然梅奇卡普拉早就没了。
而暗黑魔界似乎，也是清楚这些事情。
真是莫名其妙的奇怪。
“等等，有连通两界大门的话，魔界的人是不是能出来？”孙悟空隐隐想起什么思索着说道。
“理论上可以，不过应该不会存在才对。”凯茵有些疑惑。
“不，我记得地球上就有打开魔界的门，那里的气息，现在想想似乎和暗黑魔界很是相似。”
“你确定吗，卡卡罗特？”贝吉塔眼皮直跳。
“嗯，如果那个世界的地球没有被毁灭一次的话，大大概率是存在的。”
孙悟空脑海中浮现出几十年前的事情。
当时，只是小不点的他，去救了一名小国公主。
并与名叫阿修罗的魔族交手。
那好像是打败比克大魔王之前，独自训练为参加天下第一武道大会旅行时经历。
很久了，记忆都有些模糊。
“这样的话，的确可能……”
凯茵思索了一下，
“地球上有魔人布欧，巴巴迪控制过魔人布欧在地球与界王神战斗，她或许有连通魔界大门的魔法。”
“你们还记得巴比迪控制的达普拉吗？以达普拉的性格，基本不会出现在暗黑魔界之外。”
“果然百密一疏啊！”凯茵叹口气，“那你们过去看看吧，如果可以的话，顺带去一下第十宇宙。”
“去找贝丽丝小姐？”贝吉塔脸色有些不好。
“放心吧，贝吉塔，虽然不是同一个世界的人，但你卖个萌，她也不会计较的吧！”
“在那个全宇宙里，貌似她还是你的姐姐。”孙悟空哈哈一笑。
“那是平行世界，不是我们。”贝吉塔脸上挂满黑线，“还记得吗？我们上次可是激怒了贝丽丝。”
虽然之前没有恢复记忆，可现在恢复了。
那不是死去的记忆在攻击自己吗？
“嗯，那件事的话，道个歉应该没事的，如果推测没错的话……”凯茵声音停顿了一下，“她很可能就是那位不知名的时之界王神候补。”
能够自由使用龙之力和界王神的创造之力。
随心所欲掌握时之力，或许也可能。
而且，那样的才华。
会被时之界，选定为时之界王神候补，似乎也不奇怪。
时之界王神凯茵，给贝吉塔三人交代一番之后。
三人开始离开时之巢，前往之前无法进入的宇宙，准备与小芳等人会合。
……
此时，第十宇宙破坏神界。
“阿嚏，阿嚏……”
贝丽丝擦了擦鼻子，脸上带着无奈的表情。
真奇怪，这几天怎么老是打喷嚏。
难道神也会感冒吗？
还是说，有谁在背后说她坏话。
“呐，贝丽丝大人，要不要去看看医生。”
调侃的声音传到耳朵里。
贝丽丝一头黑线，扭头看向身后的克丝：“你不是说，神不会感冒的吗？”
“开个玩笑了，别在意啊贝丽丝大人，我向您道歉。”拿着天使权杖的克丝不急不缓的走过来，完全没有道歉的意思在内。
“您准备去第七宇宙？”克丝询问。
“是啊，有这个打算。”贝丽丝叹口气，“你不是说，暗黑魔界出来的话，第七宇宙地球的大门是最好的选择吗？”
“话是没错了，有比鲁斯也不会有问题才对。”
在破坏神内比鲁斯的实力并不弱。
“我担心的不是这个。”贝丽丝无奈耸了耸肩，“我那个不成器的父王，也在暗黑魔界里。”
“好像是为了找比鲁斯报仇吧，才接纳梅奇卡普拉的暗之力，我担心他一不小心把自己玩没了。”
“那就过去看看咯，不过见到了您父亲要怎么办？”克丝询问道，
“他算半个魔界的人，哪怕带回第十宇宙也可以，可您也不想头上多个爹吧！”
“你说的好有道理。”贝丽丝忍不住吐槽。
大丈夫生于天地之间，岂能……



第505章 拉开序幕之前


贝丽丝与克丝，再次来到第七宇宙的地球。
完美胶囊公司。
庭院公园内。
孙悟空和贝吉塔等人正在聚餐。
其中，还有时空巡逻队的小芳和布拉。
“你怎么又来了？”
有些不善的声音从身后不远的位置响起。
“不欢迎吗，比鲁斯？”
贝丽丝转身向身后位置看去。
比鲁斯和维斯两人一手拿着烤串，看到又来第七宇宙蹭吃蹭喝蹭住的某，闲的过分的第十宇宙破坏神贝丽丝。
比鲁斯顿时觉得，吃啥都不香了。
“我不欢迎，你就不来了吗？”
“当然不会。”贝丽丝耸耸肩，“我这次来给你们送一些有用的信息，避免你们第七宇宙到时候手忙脚乱。”
“手忙脚乱，你当我是谁？”比鲁斯撇了撇嘴。
“是有关暗黑魔界的事情，维斯先生能察觉到一些吧？”
“嗯。”维斯点点头。
倒映在全宇宙影子里的暗黑魔界，那样的阴翳感，比起以往更为渗人。
“喂，维斯，这是怎么回事？”比鲁斯扭过头，看向自己的侍从。
“具体我并不清楚，一切都是推测，但第十宇宙应该会有更切确的信息。”
“对，的确有。”贝丽丝接过维斯的话说，“暗黑魔界的统治者，梅奇卡普拉融合了所有次元的自己，实力可能大幅度提升。”
“之前我家克丝，去稍稍观测了暗黑魔界的外围，发现时之界王神的法则禁锢整个暗黑魔界的空间。”
“不过，看起来只是阻止梅奇卡普拉离开暗黑魔界而已，并没有太大的实质作用。”
“你到底想说什么？”比鲁斯眉头紧蹙。
“暗黑魔界如果出现的话，最先到达的大概率是第七宇宙。”
“具体时间能判断吗？”维斯神情变得严肃。
“地球有暗黑魔界的连通通道，这个不用我来说明吧？”贝丽丝反问道。
德米古拉都贴脸过来了，能没有通道？
“那还真是麻烦……”维斯叹口气，像这种通道只要打通，从里面进行稳固，是很难被破坏的，就算毁了，也可以重新建造出来。
“所以，维斯，我有一个问题问你。”贝丽丝声音微凝，“如果，我是说如果，暗黑魔界的人出现在第七宇宙，你能否出手？”
“不可以。”维斯叹息地摇摇头，“天使不能插手宇宙的事情，这是天使一族的无法违背的契约。”
“不过，比鲁斯大人倒是能动手。”维斯看了一眼边上养的某猫。
“我总觉得你在想什么不好的事情。”比鲁斯狐疑地看向自己的侍从。
“哪会呢！”维斯嚯嚯嚯笑起来，“我是在想比鲁斯大人睡了这么久，会不会战斗的时候跟不上敌人的步伐。”
“维斯！”
“也就是说，第七宇宙的战斗力，只有孙悟空这些人，外加比鲁斯，就没有了是吧？”贝丽丝思索着说道，
“这样的话，你们未必是暗黑魔界的对手。”
“哼，不过是躲着全王大人和大神官，暗地里做事情罢了。”
“这种家伙难道是我的对手？”比鲁斯对于暗黑魔界的颇为不屑。
贝丽丝深看了一眼比鲁斯，摇摇头说道：
“最好不要小看暗黑魔界，德米古拉还是梅奇卡普拉，与时之界王神凯茵，争夺过时之界王神的宝座，可不是简单的家伙。”
凯茵得到时光宝盒的认可，所以才能封印住他们，不然仅凭凯茵的实力，完全不是德米古拉和梅奇卡普拉的对手。
“凯茵我知道，其他这几个是什么人，他们不是暗黑魔界的成员吗，怎么与时之界王神位置扯上关系？”比鲁斯疑惑道
“奇怪，维斯没告诉你吗？”
“我说过了，不过，以比鲁斯大人的记忆能力，应该是不会记得的。”
比鲁斯：“……”
“说起来，克丝姐姐，如果梅奇卡普拉的实力很强的话，您会不会出手，您现在也不算天使了吧？”维斯的视线转向旁边。
“很遗憾，不可以。”克丝无奈，“不久前，大神官传话我们，第十宇宙不能武力介入第七宇宙在梅奇卡普拉事件。”
“什么，你们两个不能出手，大神官是什么意思？”比鲁斯惊讶道。
第十宇宙破坏神的实力并不弱。
尤其是天使，可是实力远超维斯。
“很遗憾，所以我才过来告诉你们信息。”贝丽丝把自己所知道的，有关梅奇卡普拉的信息告诉众人。
而这些信息，很大一定程度来源于罗贝露。
“好厉害，魔界里面居然有这么多强大的对手！”孙悟空嘴里塞满食物走过来，两只耳朵竖起，听的很是入神。
“切，孙悟空，你又这样。”比鲁斯无奈。
这小子每次碰到实力强大的家伙就兴奋，还好没让他去全王宫，不然真可能出大事。
“有什么关系嘛比鲁斯大人，我也很想和暗黑魔界的人打打看，那个叫罗贝露的上次打起来，还不够尽兴，不知道这次能不能见到她。”孙悟空笑着说道。
“罗贝露，被我抓住了，她现在就在第十宇宙。”贝丽丝叹口气，“总之我这边的信息，大都是罗贝露透露出来的，真假与否你们自己判断。”
“还有就是根据我和克丝的推断，融合所有魔界后，德米古拉，以及其部下，实力可能还会比之前有所提升，你们要小心一点。”
“哼，敢来第七宇宙，我就让他们有来无回。”
“比鲁斯大人有信心是好的，但也不要忽略双方的实力差距。”
“切，老是拆我的台。”比鲁斯撇撇嘴。
最终，时空巡逻队和孙悟空、贝吉塔以及孙悟饭。
一同前往破坏神界，进行全方位修炼。
而贝丽丝和克丝，则是找到魔界的入口，将整个魔界通道震塌。
“嗯，这样的话，能给孙悟空他们争取不少修炼的时间。”
虽然无法插手第七宇宙的事情，但是如果他们涉及到第十宇宙，那就不在大神官说的内容之中了。
克丝，再次在破损的大门处加了一个封印。
“您把贝吉塔王的事情告诉比鲁斯，这样真的好吗？”克丝担忧道。
“哼，怕什么？”贝丽丝深深吸口气说道，“如果比鲁斯仍打算杀死贝吉塔王，那我和他就是不死不休了。”
这种事情值不值得做，比鲁斯心里应该很清楚。
至于威胁。
破坏神是不受威胁的！
在贝吉塔行星。
比鲁斯敢羞辱贝吉塔王，当时，比鲁斯实力强大到完全肆无忌惮。
现在？
他敢吗？
“我把贝吉塔王在暗黑魔界的事情告诉比鲁斯，就意味着放出来和解的信号，他不可能看不出来，不然两亿年都活到猫身上了。”
当然，如果比鲁斯真就这么头铁。
她认了。
顶多逢年过节的时候，给贝吉塔王多烧几炷香。



第506章 龙珠篇卡文了，换个群员水经验


在完美胶囊公司磨磨蹭蹭。
然后，偶尔去第七宇宙破坏神界溜达。
就这样过去了好几天，什么事情也没发生。
也许梅奇卡普拉在抢修塌陷的空间通道吧！
不过，都是无关紧要的事情。
没有事情做，贝丽丝把意识放入聊天群里。
好几天没看群里的事情，不知道情况如何。
贝丽稍微浏览公屏的内容。
“嗯，鹿目圆还没下决心么？”
想想也是，离魔女之夜还有大半个月。
现在纱耶香没死，巴麻美也复活。
貌似从群里的聊天记录看。
复活后的巴麻美没有因为知道“真相”而心态崩。
这就有趣了。
除此之外，还有一些其他世界零零散散的信息。
一条聊天信息跳上公屏。
【宇智波佐助：“我这边快到五影大会的会场，有点紧张。”】
头顶土影帽子，身披条状分叉服饰的宇智波佐助，迈入铁之国范围，离铁之国五影会谈地点，只有一点路程。
【宇智波斑：“紧张什么？区区五影，当初你一时兴起都可以不管不顾，只靠万花筒直接向五影开战，现在有轮回眼，反而虚了？”】
【蜘蛛子：“斑老爷子说的有道理，宇智波佐助一时兴起，就可以……咳咳，不是，我不是说现在的宇智波佐助。”】
【宇智波佐助：“我觉得你们都是乐子人。”】
【宇智波斑：“不用担心，我在天上注视着，哪怕六道仙人踢开棺材板，我也会摁回去，就算我一个人做不到，小白也会帮忙的不是吗？”】
【蜘蛛子：“@宇智波斑，我只是一只弱小的蜘蛛子，未必是那六道仙人的对手，不过如果斑老爷子需要的话，我会过去的！”】
【宇智波佐助：“嗯，谢谢你了小白。”】
说实话，宇智波佐助对宇智波斑，有点免疫了。
尤其是宇智波斑提到六道仙人……既定未来你是怎么玩没的，没点13数，跟着你干，说不定我也一起玩完，还是找点外援靠谱。
【世界第一公主：“@宇智波佐助，五影会谈可以带两个护卫吧，你带什么人去铁之国？”】
在贝丽丝看来，宇智波佐助最信任的大概率是鹰小队成员。
大蛇丸是不可能带去的，黑历史太多。
也许是香磷和重吾，或者水月。
【宇智波佐助：“我的护卫是黑土和迪达拉，迪达拉要洗白，带过去以后好放在明面上。”
“黑土是三代土影的孙女，也可以避免一些流言蜚语，免得有人说我控制三代土影拿到的土影位置。而且，黑土的天赋也不差，血继限界拥有者，并不是只有腿能看而已，”】
【宇智波斑：“不错不错，难得啊！宇智波佐助你居然会思考了，会为自己造势。”】
原以为，现阶段的宇智波佐助只会莽，没想到还会思考这么多的事情。
【世界第一公主：“这次来的五影是谁，你们知道吗？”】
【宇智波佐助：“这个我不是很清楚，潜伏在木叶的间谍传回来的信息，在佩恩袭击的时候，纲手保护村民陷入昏迷状态，好像是自来也成为了代理火影。”】
【利姆露：“团藏呢，锅影呢？”】
【宇智波佐助：“……”】
什么鬼的称呼，利姆露什么时候流行给人取外号。
嗯，似乎也挺应景的！
【宇智波佐助：“那个锅……志村团藏，好像趁乱逃掉了。”】
佩恩来木叶扛米，把木叶给平推。
那时候不知道团藏死没死，但就算死了，好像也被长门复活了吧！
反正后面失去他的下落。
对于志村团藏，宇智波佐助现在也不是很在意。
只要实力足够，对方还忍界，不愁找不到。
关于全盛时期长门入侵木叶这档子事。
宇智波佐助只想吐槽一句——
漩涡鸣人的别天嘴，恐怖如斯！
【世界第一公主：“@宇智波佐助，开一下直播吧！我对五影大会还是有些兴趣的。”】
【宇智波佐助：“好。”】
既然群主的要求，宇智波佐助当然不可能拒绝。
【宇智波佐助开启直播。】
画面中。
宇智波佐助居中位置，风尘仆仆的三人，正在往会谈地点靠近。
“我说你呀，宇智波佐助，就不能飞过去吗？”迪达拉嘴里“呸呸呸”吐了几口沙尘，甚是无奈。
三代老头子，让他在外面听佐助的。
为了会岩忍村，他也一口答应。
没想到宇智波佐助，就真的从土之国靠着两条腿，跑到铁之国。
简直无语他妈给无语开门，无语到家了。
黑土会飞，自己会飞，有轮回眼的宇智波佐助也会飞。
不能轻松点？
“迪达拉，这是艺术。”宇智波佐助语重心长道，“从土之国走到铁之国，你就没能从进入不同国家的刹那芳华中，看到不一样的景致吗？”
“这瞬间的艺术感，似乎也是你这种艺术家追求的极致。”
“少给我扯淡艺术，宇智波佐助！”迪达拉眉头直跳，“你没有蝎大哥那样的艺术细胞，分明就是在浪费时间。”
“要是你和蝎大哥组队，你这种慢条斯理的行为，早就被他宰了。”
“他打不过我。”宇智波佐助扭过头，漆黑的眸子飞快转化，变为圈圈状，“看到这双眼睛没？这双眼睛才是艺术。”
迪达拉：“……”
麻蛋，有轮回眼了不起啊！
“好了，迪达拉哥哥，佐助君，你们冷静点”黑土将宇智波佐助和迪达拉从中间隔开
心中也是颇为无奈，明明两人都互看不顺眼。
干嘛佐助还要选迪达拉当护卫。
说实话，以佐助这种实力，要不要护卫完全无关紧要。
轮回眼的强度，黑土也从之前的战报中看到过。
木叶被一口气平推，他十分肯定，现在的佐助比起长门要强大不少。
何况，黑土也从自己老师宇智波斑那里了解到，大概算老师吧！
反正那傲娇的男人，没有承认，但也没有拒绝的教导她。
长门的轮回眼是斑的。
“快到了。”宇智波佐助看向迪达拉，“平常的事情无所谓，正式会谈不要掉链子，老师可是希望你能洗白的，明白吗？”
“知道了，知道了！”迪达拉一脸郁闷，“我不傻，你以为我是阿飞吗？”
“话说，佐助，你是不是知道阿飞的身份？”
迪达拉想到什么询问道。
“你不是查过了吗？与卡卡西有关。”
“果然，是那样的小鬼！”迪达拉撇撇嘴。
聪明绝顶的自己，居然会被阿飞这脑袋缺根筋的宇智波给耍弄。
简直耻辱！



第507章 五影会谈


接着走一段时间。
佐助三人看到铁之国的首领——三船。
一阵简略的打招呼过后，三船将众人带到会谈地点。
三船的带领下，佐助三人走进会议大厅。
大厅内，两位影提前到来，在此等待。
正是刚被佩恩扛米的平推后，木叶选出来的新火影，以及年纪轻轻就有黑眼圈的风影。
然而，当宇智波佐助等人踏入时，整个大厅都安静下来。
紧接着，一阵咆哮声响起。
“迪达拉，居然是你！”
震耳欲聋的声音，回响在会议大厅内。
这熟悉的声音，哪怕不用细看，宇智波佐助也知道说话人的身份。
“哟，这不是九尾人柱力和风影小子吗？”
看到熟悉的人，迪达拉咧开嘴笑起来。
“你……”
看见当初的敌人，勘九郎要暴起准备迎击，却被我爱罗用手压住了肩膀。
我爱罗眼睛微微眯起，说道：“晓之青龙迪达拉，你来这里做什么？”
与此同时，另一边准备发难的漩涡鸣人，也被卡卡西死死的抓住。
“卡卡西老师，你放开我！”
“这家伙，是晓，是抓走我爱罗的人，要不是她千代婆婆也不会……”
“够了！鸣人，安静一点。”自来也出声制止鸣人。
有自来也的制止，鸣人也冷静下来。
知道作为一个护卫，不应该在这种场合不合时宜。
“土影阁下，您身边叫做迪达拉的护卫，是晓的成员吧，不知能不能为我们解释一下缘由？”自来也说完，目光看向我爱罗，
“我想，风影阁下也很好奇这点。”
“没错，土影阁下，这次会谈我们都是为同一个目的，您身旁的护卫，我们需要了解情况。”我爱罗双手叠合放在桌面，目视着门口的宇智波佐助。
宇智波佐助并没有立即回答，而是走到空的椅子的为位置坐了下来。
黑土和迪达拉则一左一右站在佐助的两边，完全进入护卫的角色。
“迪达拉是我们岩忍村，埋伏在晓组织的间谍，这个理由够了吗？”
宇智波佐助说的话，顿时让我爱罗和自来也等人一时哑口无言。
“这怎么可能，他明明抓走我爱罗，他……”
“你是想说你们木叶是好人吗？”
宇智波佐助瞥了一眼，不愿相信说话信息的漩涡鸣人。
“我们岩忍村的间谍，在晓组织潜伏，抓走风影，这是晓组织的任务，与我们有什么关系？”
“当然，如果风影阁下追究的话，那也可以以你们风影的名义来向我们土之国岩隐村宣战。”宇智波佐助语气依旧平静，但说话的内容就有点咄咄逼人了。
“佐助、你……”
“漩涡鸣人，五大国的关系没有你看到的这么美好。”宇智波佐助说道，“木叶在岩隐村的间谍也不少，甚至暗杀过我们岩隐村不少的忍者。”
“五大忍村都不干净，这是众所周知的事情。”宇智波佐助不急不缓道，“我们岩忍村的迪达拉，潜伏在晓组织，因为晓组织的任务，不得不去捕抓风影……”
“这跟你们暗杀我们岩忍村的忍者，有什么区别吗？”
“不要站在道德的制高点，木叶也没有这个资格！”
“佐助……”
漩涡鸣人的声音发颤。
他感觉到佐助变了，变得完全的陌生。
“鸣人，削弱他国的力量，符合另一个大国的利益，这是每个忍村做过的事情。”自来也叹口气。
若非鸣人是九尾人柱力，自来也还真不想把鸣人带到这里来。
比起这个，自来也很好奇对面风影的反应。
因为无论是风影我爱罗，还是土影宇智波佐助，看起来都比现在的鸣人稳重的多。
“你说的没错，我们砂隐村的确没有挑起战争的打算。”我爱罗半闭半开的眼眸完全睁开，叹口气说道，
“既然你们岩隐村的迪达拉是潜伏进晓里面的英雄，还是内部成员，那么关于晓的事情，也知道不少吧？”
“是不是该把这些信息告诉我们，毕竟我们的利益是一致的，至少目前是这样。”
成为风影的我爱罗虽然，仍然稚嫩，但并没有鸣人这么天真。
哪怕心有不甘，也压了下来。
而且，正如宇智波佐助所言，青黄不接的砂隐村还真不能向岩隐村挑起战争。
“会的，有关事项，我这边会把知道的事情说出来，这也是我跟随土影大人，来这里的原因。”
在外人面前，迪达拉还是给佐助面子，怎么说也是土影。
“那就好……”迪达拉的回答，我爱罗点了点头。
虽然不相信迪达拉是间谍，但对面这么说，也只能这样听。
【蜘蛛子：“难以想象，只会装的宇智波佐助，居然能把黑的说成白的，要不是我知道，我还真以为迪达拉是岩隐村的间谍。”】
【宇智波佐助：“是不是间谍不重要，重要的是，我认为他是，他就是！”】
【宇智波斑：“感觉你这家伙，越来越向千手扉间靠拢，这样不好。”】
【宇智波佐助：“没办法，有些东西必须要学的，哪怕讨厌，总之等把群主任务完成后，这个土影谁爱当谁当。”】
为复活父母和族人，才这么努力。
不然躺平不好吗？
【世界第一公主：“@宇智波佐助，你现在的实力如何？”】
【宇智波佐助：“大蛇丸培育的一到九尾的细胞组织，我已经全部融合了，没有任何排异，但是除了查克拉稍微变强一点点外，并没有太大的变化。”】
【世界第一公主：“类似宇智波斑那样的六道形态呢，尝试过吗？”】
【宇智波佐助：“找不到诀窍，可能不适合我吧！”】
【世界第一公主：“那就不要死磕查克拉体系，聊天群可以刻意帮你刷选比较适合你所在世界的能力，你可以买一点看看，看能不能让你进入六道。”】
【宇智波佐助：“好，我会试试，感谢群主。】
直播依旧在继续。
三位影讨论了一段时间后。
水影和雷影，也在位置就坐，一番唇枪舌剑的交火过后。
三船走上前来，宣布五影大会就此开始。



第508章 会谈开始


“没想到才几年没见，五影大都是陌生的面孔。”
雷影双手放在台上，古铜色的皮肤，标志性肌肉，加上说话时一抖一抖的两撮小胡子。
给人一种莽夫的感觉，而且也极具压迫感。
“大野木那老家伙，不会是走不动了吧！怎么没见他过来？”
对于新任土影，之前也派人过去观礼，不过看到毛都没长齐的宇智波小鬼，还是有些不爽。
不止是土影，连风影都是这种乳臭未干的小子。
水影就不说了，能从血雾走出来的女人，肯定不简单。
至于火影，三忍之一的自来也，
这个称号是半藏给的有侮辱性质，可自来也的名声，却是实打实在忍界大战中打出来。
这一点还是雷影还是信服的。
何况，自来也还有四代火影这个弟子，虽然英年早逝，但本身实力也十分恐怖。
“我的老师大野木有自己的事情要做，何况岩隐村人才济济，不需要一个活化石级的尊敬老者长途跋涉。”
“倒是雷影阁下，我之前可是听说了，晓开始抓八尾和九尾，既然九尾都动手了，那么八尾恐怕也不会安然无恙吧！”
“砰！”
重重一拳敲在桌上，整个圆桌都猛地颤动。
“宇智波小鬼，你想死吗？”
雷影膨胀的肌肉，浮现轻微的电弧，眼眸中泛起血丝。
“呵呵。”宇智波佐助缓缓打开写轮眼，瞬间变为万花筒写轮眼。
淡紫色的查克拉涌出来，将雷影暴虐的查克拉压了回去。
“不是谁叫的大声，谁的实力就强！”
“你……”
感觉到气息被压回来，雷影暗自心惊。
那双眼睛。
不是三勾玉写轮眼，难道是更高层次的……
一旁的其他三位影，也对于雷影和土影的交锋颇为在意。
照美冥眼眸闪烁着异色。
真是可怕的少年，年纪轻轻就有着如此恐怖的查克拉。
堪比尾兽了吧！
我爱罗也沉默了，虽然不想承认，但与曾经的中忍考试一样。
自己很可能不是宇智波佐助的对手。
自来也这边。
“变强了。”
自来也心里十分惊骇。
这种个感觉，比起之前见面的时候更加可怕。
原以为鸣人学会仙人模式后会稍稍拉近距离。
看来并没有，反而被拉的更远了。
而鸣人看着佐助，心里不知道在想什么。
雷影示弱，宇智波佐助也把查克拉收拢起来，没有再咄咄逼人。
“雷影阁下，我们是来商量事情，不是来打架的，不然也不会聚在这里。”
“哼！”雷影冷哼一声，“所以你们打算怎么做？”
“我弟弟被抓，现在也就只有九尾人柱力了。”
刚刚的交锋，也让雷影清醒，这里不是自己的一言堂。
宇智波佐助强势怼四代雷影艾，引起了聊天群成员的讨论。
【伊蕾娜：“佐助，该不会是打算报仇吧！”】
伊蕾娜依旧在旅行，她已经将整个联邦的国家都游历完成。
正准备去联邦之外，被誉为魔女圣地的个大国看看，增长见识，等做完这些后，再去其他世界游历。
而且，她也像自己母亲妮可一样，开始写些自己的列传。
【土间埋：“报仇？我看过忍者世界的既定未来，貌似现在佐助和雷影没什么仇怨啊！”】
【灰原哀：“没发生，不代表佐助不想揍雷影一顿。”】
【宇智波佐助：@灰原哀，我没有这么小气，只是对雷影有些不爽而已，还不至于为了这个揍人。”】
开启轮回眼，有木遁，自己去单刷雷影，是不是有些欺负人了。
纯纯的虐菜。
这是他宇智波佐助会做的事情吗？
他宇智波佐助只会向强者挑战。
弱者，没这个资格。
【鹿目圆：“@宇智波佐助，你们对付晓组织这个算不算你发动战争？”】
【宇智波佐助：“是啊，怎么了？”】
【鹿目圆：“你们是正义的吗？晓组织好像是为了和平才创建的组织。”】
【宇智波佐助：“……”】
【世界第一公主：“@鹿目圆，你为什么会问这种事情，是不是遇到麻烦了？”】
【鹿目圆：“说是的话，也算吧！我找丘比谈过很多次，说实话，它真的是错的吗？”】
丘比作为某个宇宙文明制造出来的智慧生物。
没有情感，只有理性，可以说绝对的理性。
目的，就是借用魔法少女和魔女产生的情感力量，来延长宇宙的寿命。
它真的错了吗？
【蓝染惣右介：“不要考虑这种事情，你去考虑是没有答案的，因为，任何人都无法给出绝对正确的答案。”】
【世界第一公主：“没错，就像蓝染说的差不多。”】
【世界第一公主：“实际上，丘比做的事情，与我这个破坏神做的事，其实差不了多少。”】
【鹿目圆：“诶，什么意思？”】
【世界第一公主：“对哦，@鹿目圆，你是新群员，我好像没跟你说过我是做什么的。”】
【世界第一公主：“我是龙珠世界第十宇宙的破坏神，工作其实就是清理宇宙的星球，来维持整个宇宙的平衡性，也算是延长宇宙的寿命。”】
【鹿目圆：“诶，破坏星球？”】
鹿目圆想起，晓美焰跟自己说的事情。
在某个时间节点，成为魔女的自己，仅用几天时间就毁灭了地球。
【世界第一公主：“没错，就是破坏星球，只要总体评分在及格线以下，我都会将其进行毁灭，无论里面有没有生命存在。”】
【鹿目圆：“感觉……好残忍。”】
【世界第一公主：“这就是所谓的立场的问题，你和丘比差距的情况就是立场，他站在整个宇宙来考虑，而你需要吗？不，或许你能找出一个更合适的答案。”】
【世界第一公主：“再跟你说一件事，我是第七宇宙的赛亚人公主，也曾因为家乡被破坏神毁灭，第七宇宙破坏神，就是你之前见到的那只无毛猫，我也和他打过一架。”】
【世界第一公主：“这种事，无法说明谁是正义的，谁是不正义的。”】
【鹿目圆：“我明白您的意思了。”】
就是说，在第十宇宙贝丽是破坏神，做的事情也许符合破坏神的规定。
而在第七宇宙，则不同，贝丽丝不再是破坏神，而是一个居住星球被破坏神毁灭，无辜流浪的赛亚人公主。
立场，群主在强调双方的立场。
在解读完心中的疑惑后，鹿目圆就没有说话。
而这时，一条有关宇智波佐助的信息跳了出来。
【宇智波佐助：“卧槽，宇智波带土居然拿出白面具！”】



第509章 白面具乱入


此时，直播间播放的画面里。
一身紫灰色样式的衣服无风自动，脸上佩戴白色螺旋花纹勾玉面具的宇智波带土，右手持有芭蕉扇样式宇智波团扇。
他悬空在高处，居高临下俯视在场所有人。
“哼，奇拉比不愧是完美人柱力，我上次出手居然让他跑了。”
“不过这次，我会把九尾抓到。”
“就以我宇智波斑的名义，宣告忍界大战的开始！”
“一对五，我们可是五影，你就这么有自信？”
雷影知道弟弟奇拉比没死，心里暴躁的想法，也开始时平稳，打量起这个自称宇智波斑的男子。
“五影？土鸡瓦狗罢了！”宇智波带土用着宇智波斑的声线，俾睨天下的语气说道，“除了柱间，没有一合之敌，但他已经不在了，现在的整个忍界，舍我其谁！”
“哼，五影们，九尾我就带走了。”
带土消失，下一秒出现在漩涡鸣人身后。
漩涡鸣人差点被抓进神威空间。
“C2爆炸。”
一只炸弹鸟，落到宇智波带土肩膀上。
“轰”
爆炸过后，反应过来的鸣人拉开距离。
烟雾散去。
宇智波带土依旧站在爆炸的位置，毫发无损。
“可恶，吃我一拳！”
雷影化作一道电光，从侧面对宇智波带土发动攻击。
宇智波带土嘴角一笑。
挥动手中的宇智波团扇。
“轰”
重重一拳打在团扇上面。
“尝尝自己的力量吧。”
“什么？”
还没等雷影反应，
“宇智波反弹”
强大的冲击力升腾而起，直接将四代雷应轰飞出去。
“哇——”
四代雷应嘴里猛地吐了口鲜血。
“该死，这家伙居然能反弹我的攻击，怎么会有这种人。”
“雷影，你没事吧！”不管怎么说，雷影都是保护了鸣人，还有勇气对宇智波斑出手的男人，自来也还是很感谢的。
“切，没事。”雷影活动了一下僵直的手腕，一声冷哼，“该死的宇智波，这就是宇智波斑的力量吗？”
“雷影艾，请不要以点盖面。”这时宇智波佐助开口，“而且不要忘了，我也是宇智波。”
“知道了。”
雷影清楚自己说错话，不过让他低头是不可能的。
“哦？宇智波的小子。”宇智波带土一脸桀骜不驯的语气，“加入我们如何？我对你可是很感兴趣。”
带土的话，让其他五影一惊。
这白面具自称宇智波斑，宇智波佐助又是宇智波。
这万一……
几位影稍稍远离了宇智波佐助，并进行警惕。
迪达拉忍不住了，要不是自己见过真的宇智波斑，还真被阿飞忽悠的一愣一愣的，他嗤笑一声：“还真是装的像啊！换个面具，就以为自己是宇智波斑？晓的实习生别那么嚣张啊！”
“什么？”
其他五影都竖起耳朵。
这可是刚刚没有从迪达拉那里听到的消息。
眼前的人难道不是宇智波斑？
“哼，小鬼，我不知道你在说什么，我就是忍界修罗宇智波斑！”
握草，早知道就干掉这货。
白面具里面的带土一脸便秘的表情。
其他五影疑惑的看向宇智波佐助，希望作为土影的宇智波佐助能解释一下。
“眼前的面具男不可能会是宇智波斑，我们宇智波一族尊敬的老祖宗可不会如此藏头露尾。”宇智波佐助淡淡的说道。
宇智波斑这二货，去给尾兽敲闷棍，盗取五大国的封印之书，都是正面刚的。
脸都不遮一下。
按那家伙的说法，只要别人没看到，那就是完美潜入。
只要把看到自己的人干掉，那就等于没有人看到自己。
这话，宇智波佐助当时听起来，居然觉得，挺有道理。
可细细一想又好像有哪里不对劲。
“宇智波的小鬼，哼，你见过宇智波斑，别扯淡了！”宇智波带土双眼瞪着宇智波佐助，恐怖的查克拉释放出来。
“鼬的弟弟啊，我现在不是全盛时期，你根本不清楚我的实力。”
“还有，你何时见过我的全盛时期？”
宇智波佐助：“……”
【宇智波佐助：“@宇智波斑，你在哪，你忍得住吗？”】
【宇智波斑：“嗯，挺有趣，带土这小子，装的挺像这么回事。”】
【宇智波佐助：“不是，我是说，他打着你名号招摇撞骗……”】
【宇智波斑：“小不忍则乱大谋，忍者要学会忍耐，柱间说过忍耐是忍者必修的课程，我一直觉得不错。”】
【宇智波佐助：“……”】
这简直无语，宇智波斑这货，自从在群里多次跟麻仓叶王对线。
这段时间，脸皮已经比城墙都厚了。
【宇智波斑：“计划已经设定好，那就按你的想法去做，不用在意我的事情，就算有什么不可预知的东西出现，也由我帮你兜底。”
“看在你长得像泉奈的份上，放心我不会让你捅心窝子的事情发生。”】
【宇智波佐助：“……”】
宇智波斑是不是对心窝子有特别的执念啊。
就像对千手柱间的执念一样。
因为被捅的多吗？
当然，这种话宇智波佐助可不敢说出来。
不然到时候，宇智波斑炸毛不管自己，那就有的玩了。
宇智波佐助视线回到五影会谈。
“算了，既然你们不打算交出九尾和八尾，那么我现在正式宣布。”
“第四次忍界大战开始。”
宇智波带土双手环抱，依旧那样的桀骜不驯。
“哦？你一个人要挑起五大国的战争吗？就因为你是宇智波斑，不，是自称宇智波斑的家伙。”我爱罗冷冷道。
“呵呵。”宇智波带土也不反驳，反正可能自己的身份也装不下去，因为有迪达拉这二货在。
面具里，宇智波带土冷冷一笑：“你们会知道我的底牌，我绝对让你们五大国大吃一惊。”
宇智波带土目光扫了一圈在场警惕却又不敢动手的五影，笑道：“你们不是惊讶我的轮回眼吗？”
“既然这样，我就再告诉你们一件事好了。”
“土之国岩隐村，也有一对轮回眼。”周围的空间开始旋转，不到一会，就将宇智波带土吸了进去。
然而，宇智波带土临走前的话，让在场除了岩隐村以外的其他五影，都把目光聚焦到佐助几人的身上。



第510章 轮回眼与查克拉大炮


“宇智波带土这家伙……”
这恋爱脑的宇智波带土，居然长脑子了。
走就走，临走前还给他挖了个坑。
宇智波佐助有些无语。
“土影阁下，岩隐村有轮回眼的事情，可否给我们说一下具体情况？”自来也对轮回眼颇为在意，尤其是之前发生了大筒木浦式的事件。
那个未来的宇智波佐助，可是有轮回眼的。
要不是战斗时，无意间看到大筒木浦式的白眼，能转变为轮回眼，他都怀疑轮回眼是宇智波一族专属的眼睛。
长门施展轮回天生之术复活死去的木叶忍者。
临死前，告诉鸣人一件重磅消息。
除去大筒木浦式和未来的宇智波佐助外，还有一双不知名的轮回眼。
很可能就在土之国的岩隐村。
不过，因为没有确切的信息，加上轮回眼涉及事情太大，他让鸣人保密，这件事对任何人都不要提起。
四影齐刷刷的看向宇智波佐助。
宇智波佐助知道，自己不透露出一点信息，恐怕过不去了。
除非自己打算掀桌子。
“还记得半年前，草之国发生的战斗吗？”宇智波佐助尽量自己的声音变缓，“我们在那里，找到了一具面目全非的忍者遗骸。”
“遗骸上有着一双轮回眼，而且……”
“通过减少查克拉的输送，这双轮回眼，可以转变为白眼。”
“什么！？”
佐助的话，让除了自来也外的风、雷、水三影一惊。
“土影大人，这件事您确定吗？”照美冥眼帘微动，而在照美冥旁边站着的正是拥有一只白眼，日后的加特林青。
“是的，所以我怀疑……白眼很可能在某种情况下进化为轮回眼。”
“或者说，白眼就是木叶的秘密武器，你们也知道木叶的日向一族十分低调。”
宇智波佐助话音一转，
“刚刚自称宇智波斑的家伙，用出过木遁对吧，据我们岩隐村了解到的信息。”
“木叶在三代火影统治时期，曾经研究过写轮眼和木遁，并实施人体实验，我有理由怀疑，那个面具人，是那时候的试验品。”
“因为涉及到九尾之乱，与宇智波灭族，所以成为土影后，我也详细探查过当初的事情。”宇智波佐助压低声音，“刚刚的面具人，很可能是为报复木叶，才释放的九尾，就是九尾之乱的幕后黑手。”
“据我们了解，木叶已经把木遁复刻出来，现在叫大和的上忍，就是木遁忍者，也许还有更强的木遁忍者也说不定。”
“宇智波佐助，不要把什么锅都甩到我们木叶头上。”
自来也有些生气。
明明在说轮回眼，结果说着说着，变成他们木叶有阴谋了。
“我说的哪里不对吗？”
宇智波佐助反问道，
“火影阁下，你可以质疑我，但请拿出详细证据，我这边迪达拉曾埋伏在晓组织里，那个人……百分之九十五以上，不可能是宇智波斑。”
“你……”
自来也好悬差点一口气没上来。
他怎么反驳？
团藏做过木遁和写轮眼的人体实验，但是成功的就一个植树造林的大和。写轮眼成功实验体，如果硬要说，就团藏一个。
这特么的，跟刚才的面具人，实力完全不是一个级别的好吗？
木叶要是真这么牛AC之间，早就统一忍界了。
还有，轮回眼，我也想要啊！
日向这水平，再叠加个木叶，也不可能造出比写轮眼和木遁更高端，被称为创世之眼的轮回眼。
自来也虽然认为自己无辜，但是其他三影，可不这么认为啊！
初代火影的木遁，木叶居然成功了。
那是大事件啊！
比起轮回眼，反而是平定乱世的木遁看起来更具威慑力。
“火影大人，我觉得土影大人说的有道理，你们木叶真的做过类似的实验？”照美冥看向自来也。
写轮眼、木遁和白眼，都是木叶独有血继限界。
要说不做过实验，出去问路边看门的，他们都不相信。
“木遁、写轮眼的实验，的确有做过，这是三代火影时期的事情。”自来也叹口气，“至于白眼，似乎没有什么价值然后就不做了。”
“哦？能进化为轮回眼的白眼，居然没有价值？”
四代雷影嗤笑一声。
“我记得未来的佐助无意间提到，写轮眼可以进化为轮回眼。”站在自来也后方的漩涡鸣人若有所思的喃喃起来。
他的话，让在场的五影神情陡然呆滞。
“鸣人，有些话不要说出来。”卡卡西无奈出声制止。
话已出口，怎可收的回来。
“未来？这是怎么回事，鸣人？”作为漩涡鸣人的挚友，还坐在自来也旁边，十分清晰的听到鸣人自言自语。
“呃，这个……”漩涡鸣人看了看自来也，又看了看卡卡西，不知道该不该回答。
“哼，看来又知道一些隐秘啊！”四代雷影声音中颇为不爽，这些人谈话就跟挤牙膏一样，压一压就出一点。
“自来也、宇智波佐助，不要跟我们说你们一点都不知道，轮回眼到底怎么回事？”
“既然都是为了对付晓组织，你们就不能带点诚意吗？”
“哎……”
自来也叹口气，说道，
“这是来自未来的宇智波佐助，跟鸣人说过的话，具体的情况我并不知晓，而且那个未来好像也是平行世界，与我们这边只是相似，并不是相同的历史。”
“不过，写轮眼好像可以进化为轮回眼，白眼也可以。”
“因为，并不确认，所以我们也不知道该如何去解释。”
“涉及到未来吗，平行世界？”照美冥疑惑道，“我很好奇，那个未来的宇智波佐助，是怎么回到过去的。”
“土影阁下，你知不知道什么情况？”
“如果，我说不知道，你们肯定不会信吧！”宇智波佐助平静道，
“那个宇智波佐助来自未来，追捕名为大筒木浦式，也就是拥有轮回眼和白眼的家伙，现在那具尸体，就躺在我们岩忍村。”
“我知道的就这些，至于说轮回眼……”
“呵，我为什么要告诉你们？”
“宇智波佐助，我忍你很久了！”四代雷应猛地站起来，语气冲冲，“我一直怀疑你和刚才那个家伙苟且。”
“雷影艾，说话讲点口德。”
宇智波佐助依旧没有任何生气的表情，幽幽的说道，
“你们雷之国正在研制的查克拉大炮，说出来了吗？那可是远超尾兽玉的恐怖武器，你都不说出来，我凭什么要说出轮回眼的信息？”
嗯？
远超尾兽玉的查克拉大炮？
这吃瓜吃到自己身上了。
雷之国想干什么？



第511章 斑里斑气的宇智波佐助


“雷影，查克拉大炮是什么东西？”
“切——”被宇智波佐助揭穿自己的底牌，雷影也只能坐回椅子上。
“我们确实在研制这种武器，但还未成功。”
“好了，宇智波佐助，说出轮回眼的事情。”
“算了，五影会谈什么的，我们岩隐村退出。”宇智波佐助推开座椅站起来。
“等等，土影大人，您……”三船出声想要制止。
“三船大将，你也看到了吧，各大忍村都有自己的算盘，这种会议只是因为有共同的敌人才开的下去。”
“与其花费时间在这种无聊的会议上，我还是相信我们土之国的军事实力，可以抵挡整个晓的进攻。”
“雷影阁下，请您稍安勿躁。”卡卡西开始说话，宇智波佐助曾经是自己的弟子，或许自己的话能有一定的分量。
“卡卡西，说起来三代土影大人，对于开不开五影大会持无所谓的态度。”
“反正他自己也说，不相信夜月一族，这帮脑子只长肌肉的家伙。”
“你说什么！”四代雷影大怒。
身旁的两个护卫，也拿出武器警惕。
不只是四代雷影，连其他影也纷纷相互警惕。
“佐助，可不可以稍微放下一点偏见，各国的影好不容易聚集在这里，我们可以相互理解……”
“相互理解？”宇智波佐助嗤笑道，“漩涡鸣人，你不会以为自己凭嘴说死了漩涡长门，整个忍界就和平了吧！”
“开什么玩笑。”宇智波佐助叹口气，“你还真是天真啊，我告诉你吧，我探知到的信息，在长门死后，小南为守护长门的轮回眼，与刚刚的面具人发生战斗，结果，死了！”
“什……什么？！”自来也脸上猛然变色
“小南师姐……”漩涡鸣人一愣。
完全没有想到，会发生这样的事情。
另一边，几个影只是警惕，毕竟说的事情与自己无关。
而雷影，则是犹豫要不要出手，现在谈判恐怕已经破裂了。
在这里干掉宇智波佐助，相当于杀死土影。
可以给雷之国带来很大的名声。
但是现在的状况，晓组织又虎视眈眈。
“鸣人，我告诉你一些事情，当初给你的卷轴里面没有填写的东西。”
“与雷之国云隐村有关的事情。”
“与云隐村有关？”鸣人还没从师姐死亡的阴影中回来，佐助居然又开始爆消息了。
“没错，听完后，或许你可以知道各国的龌龊。”宇智波佐助说道，“我说的事情，与你母亲还有日向雏田有关。”
空气中，传来噼里啪啦的声音。
雷影居然对土影发动攻击。
这让在场所有的影心里都咯噔一声。
麻烦，出大事情了！
黑土和迪达拉看到雷影的攻击，表示出一抹赞许之色。
但，并没有做出防御。
“哼，小鬼就是小鬼，果然临场能力不足。”
就当雷影以为自己可以一拳杀死没有反应的宇智波佐助，和两个佐助护卫时。
“尘遁……”
雷影脸色大变，连忙进行闪躲。
滋滋滋——
然而右臂却躲闪不及，直接被尘遁给抹除掉。
“可恶，居然还会大野木的招数。”雷影封住断臂穴位止血，然后另一只手挥拳，快速冲向佐助。
紫色的塑……须佐能乎升起，巨大的骨架须佐，将三人包裹起来。
眨眼间达到半完全体的状态，庞大的查克拉直接将雷影震退十余米。
“怎么，雷影阁下，恼羞成怒了吗？”
“你们可是绑架过，鸣人的母亲漩涡玖辛奈，以及后面在盟约期间，绑架三岁的日向雏田失败，还倒打一耙，让三代火影交出日向日差作为赔罪。”
“这样的事情，接受不了也是理所当然，尤其在大庭广众下被知道，很难堪对吧？”
宇智波佐助开启半完全体须佐能乎，紫色的查克拉使得周围的空气都渲染上紫色的薄膜。
数十米高的须佐能乎，将整个会议大厅撑破。
四影也纷纷退开，警惕着宇智波佐助。
“这……”
听到宇智波佐助的话，漩涡鸣人脸上出现变化。
雏田可是不久前，在佩恩事件里跟他表白过的。
还涉及到日向宁次的父亲。
而且，自己的母亲……
四代雷影，居然做过这种卑鄙无耻的事情？
“哼，这不是正常的吗？”爆出来，那就没有什么好隐瞒，“为了雷之国能再次伟大，哪怕手段再卑鄙，只要目的达到那就好了。”
“说起来，大野木不也雇佣过晓组织？”
“谁也别说谁，大野木做的事情，也不光彩！”
“啊，你说的没错，虽然三代大人是我的老师，但他的做法与我何干？”
“我不喜欢，所以我不会跟你们这些顽固的家伙苟且。”
“土之国岩隐村……”宇智波佐助冷笑一声，“就算只有我宇智波佐助一个，也能护的下来。”
“看着吧，这就是宇智波一族的力量。”
话音间，一股远超尾兽的恐怖查克拉喷涌而出。
巨大的须佐能乎再次发生变化。
百米……两百米……还在不停变大。
逸散出来的查克拉，让四影不停的后退，无法言喻的心悸感，哪怕作为影也心底发颤。
数秒后，庞大的查克拉开始稳固。
完全体须佐能乎成形。
完全体须佐能乎的手，缓缓的放在腰间。
宇智波佐助的声音徐徐响起：“晓也好，其他五影也罢，凭你们没有资格和岩隐村平起平坐。”
刀光乍现。
刹那间。
地表破碎，整个大地都在震动。
“轰”
狂暴的剑气掀飞五影，散发出的查克拉之恐怖。
哪怕是影也无法抵抗。
远处。
一座高耸的山峦，被一分为二。
刀刃切开的横截面，因为刀刃速度太快，整个山体被灼烧的通红。
宇智波佐助缓缓收回须佐能乎，轻轻扫扫出的刀刃。
双手环抱住，居高临下俯视着对面的四影和他们的护卫。
“看到了吧，岩忍村不惧任何挑战！”
“因为是五影会谈，所以这次只是警告！”
查克拉凝聚的羽翼扇动，卷起阵阵狂风。
宇智波佐助操纵着须佐能乎飞上天空。
须佐能乎数百米的庞大身躯，变得越来越小，最后变成一个黑点，消失在天空的远方。
在宇智波佐助离开后，五影们才纷纷松口气。
“好……好可怕！连山都被切开了。”自来也额头冒出冷汗，“佐助的实力恐怕超过长门也说不定。”
这种感觉，让他想起遇到大筒木浦式的时候。
不止自来也，就连其他五影，也莫名的产生心悸感。
看着数十公里外，那座被从中间削去的山峦。
不由的心里发颤。
这真的是忍者能发挥出来的力量吗？
而鸣人则是心绪十分复杂。
“佐助……”
高空之上。
宇智波斑手持六道锡杖看着佐助的离去，摇摇头：
“这小子，还叮嘱我不要显摆，自己摆的比谁都过分。”
“不过，倒是挺符合我审美的。”
“哼，没有柱间的五影，根本不值一提。”



第512章 五影会谈落幕


“无趣的联合，土鸡瓦狗一般，也敢与柱间一同用影的称谓。”宇智波斑摇摇头，并没有对下方狼狈不堪的风、土、火、雷四影补刀的打算。
挥动手里的六道锡杖，在前面空旷处点了点。
“黄泉比良坂”
漆黑空间缓缓的裂开，宇智波斑走进去。
“你还真阴翳，就不能找个见光的地方来研究吗？”大蛇丸研究所内，看着周围阴暗潮湿的一片，宇智波斑淡淡的说道。
“斑大人，居然会有兴趣来我这边？”宇智波斑的出现，让大蛇丸颇有些诧异。
“五影会谈崩了，不过也在预料之中。”宇智波斑找了个旁边的位置坐下，“佐助的情况，还没有具体线索？”
“除了咒印外，无法自主学会仙术，就跟斑大人您当初一样。”大蛇丸叹口气。
“确定是因陀罗？”宇智波斑一脸阴沉，显然已经想起自己踌躇几十年也学不会柱间的仙术，结果复活后轻轻松松学会，并成功驾驭。
“是不是因陀罗，我无法判断，或许更高层次的阻碍也说不定。”
大蛇丸放下手中的实验器具，转过身上下打量着手持六道锡杖的宇智波斑，
“斑大人，看起来您完全适应了大筒木浦式的细胞，刚刚那个好像是大筒木浦式用过的黄泉比良坂吧！”
“嗯，用起来没什么问题，不过轮回眼没有任何变化，倒是实力变强了一点点。”宇智波斑点点头。
达到六道级，每提升一步都是非常困难的事情。
“让佐助移植大筒木细胞，你觉得怎么样？”宇智波斑提议道。
以佐助目前的情况，完全没有足够的时间达到六道。
大筒木羽衣开挂，更不可能了！
说不定直接，把馈赠全部丢给鸣人，来阻止佐助。
六道偏爱阿修罗和其转世也不是一次两次。
“我不建议您这么做。”大蛇丸摇摇头，“大筒木的细胞，非六道级难以驾驭，而且……我看的出来，佐助好像有自己的想法。”
“偶尔观察一下风车自转说不定也很有趣呢！”
“这样啊！”
宇智波斑沉思一会，点了点头，
“也是，毕竟是我看中的人。”
……
五影会谈现场。
佐助骑着完全体须佐能乎离开后，被剑气波及的四影纷纷爬起来。
四影的脸色都不太好。
不过，当他们看到远处被削平的山峦时。
几人都不由的咽了咽口水。
眼前的景象，真的是人力能办到的事情吗？
“大家都没事吧！”
最后，还是我爱罗的声音，把众人震惊的心绪拉回来。
四影开始查看自己手下的情况。
不只是四影，甚至三船大将，也开始找自己手下。
看看有没有活着的人。
比起拥有查克拉的忍者来说，被时代淘汰的武士们，身体更为薄弱。
三船来回寻找。
自己的手下，都慢慢的爬起来。
数了一下。
哪怕吹飞的很远的部下们，也没有一个重伤的样子。
“还好还好，人都在。”
数完自己手下，三船顿时松了口气。
“那是宇智波佐助故意的……”自来也的声音有些不是滋味，“我们没有死人，或者说他刻意留手了。”
连这么远的山峦都能一刀削成两半。
近处的所有人，却安然无恙。
绝大多数还是轻伤，就算是宇智波近视眼也不可能如此眼盲。
那就只有一个原因，宇智波佐助故意拿他们立威。
经过自来也的提醒，其他的影也意识到这个问题。
不说忍者，就连普通的武士。
在那样的攻击下也只是轻伤，这怎么可能！
“该死，邪恶的宇智波！”
四代雷影失去一条手臂，他左手紧紧握住拳头。
脸上升腾起怒气。
“火影大人、风影大人、雷影大人，接下来我们要做什么？”
“五影会谈都成这样子，还要继续吗？”说着照美冥叹口气。
宇智波佐助，还真是帅气的行为。
俊朗的外貌，无可比拟的绝对力量。
从他与雷影的交锋中，可以看的出来，并不是只会莽的年轻小伙。
如果不是立场问题，说不定……
“哼，把岩隐村标志为我们几个村子的敌人，就说，他破坏了和平之类的，让岩隐村在忍界立足不起来。”
鸣人见雷影如此硬扛佐助，刚要说话，却被卡卡西一个眼神止住。
自来也看了看鸣人，然后目光转向四代雷影。
对着怒不可止的雷影，说道：
“雷影，你要考虑好后果啊！我们现在首要的敌人是晓，以及那个戴面具，自称宇智波斑的家伙。”
“雷影阁下，我也奉劝你不要这么做。”我爱罗拍了拍身上的尘土开口说道，“你想把岩隐村逼迫到晓那边吗？”
“宇智波佐助的实力你我都看见，我不是在涨他人威风，说实话……那种力量，想要杀死我，并不困难，甚至可以说很轻松。”
“宇智波佐助与我们完全不是一个层次的。”
“风影，你在害怕？”雷影嘲笑道。
“是，我怕了。”我爱罗说道，
“我们沙隐村没你们这么豪横，如果宇智佐助开着那样的须佐能乎来沙隐村转一圈，我想不到任何解决的办法。”
我爱罗的开城公布，让在场的影都沉默下来。
数百米的须佐能乎，仅仅一刀，就能将山峦劈开。
那种力量下，什么计谋都没有意义。
“我觉得风影大人说的有道理。”照美冥接过我爱罗的话，“云隐村有那什么查克拉大炮，但像我们雾隐村，经过血雾政策，现在……完全不是岩隐的对手。”
“就算不提岩隐村的整体实力，就刚刚宇智波佐助的表现，就够恐怖了。”
“而他隐瞒了轮回眼的事情，要说没有研究出来点什么，你们信吗？”
最终，经过一系列讨论。
雷影同意对土影大闹五影会谈的事情，轻描淡写带过。
只说双方理念不合，土影悄然离开，不答应联盟。
其他四影对于土影特立独行，没有选择求同存异的做法深表遗憾。
不久后，缺少土影的剩余四影，再次开启四影大会。
大会签订友好条约，共同对抗晓组织。
至于，岩隐村和土之国，则放到对付完晓之后再做讨论。
……



第513章 佐助向神龙许愿，各方的关注


“哼，欺软怕硬的家伙。”
高空上，宇智波带土几乎看完，整个五影大会到四影大会的流程。
他的脸上流露出不屑的神情。
“不能这么说啊，带土，趋利避害是人类的本能。”
站在带土身旁的黑绝，嘿嘿的笑道，
“宇智波佐助开启的须佐能乎，可是完全体的须佐能乎，那是只有斑大人才能使用的万花筒写轮眼最高的秘术，这些影们忌惮和害怕，也理所当然。”
“为什么宇智波佐助能使用完全体的须佐，仅仅万花筒的瞳力，应该不存在这种可能才对。”带土目光瞥向黑绝。
宇智波佐助的眼睛，不是永恒的万花筒写轮眼，就只是万花筒写轮眼。
轻描淡写地使用完全体须佐能乎，看起来完全没有负担。
哪怕是自己，在移植了一颗轮回眼后，都觉得有些吃力。
“具体的我也不是很清楚。”
对于宇智波带土的询问，黑绝摊了摊手。
漆黑的脸上毫无表情，但心里却陷入深思。
宇智波佐助不科学。
难道觉醒了因陀罗查克拉？
这样就有些麻烦了。
果然，岩隐村有问题。
但具体是什么问题，他们也不清楚。
任何白绝进去岩隐村都会了无音讯，连一个屁都没能从那边传回来，完全让自己等人两眼一抹黑。
就在这时，一只白绝从地底冒出来。
“卑乎留传来消息，志村团藏带着根部的人，希望能找你合作。”
志村团藏？
宇智波带土一阵错愕。
这头丧家之犬来合作，他以为自己是谁？”
带土瞥了一眼下方的四影，全身化作漩涡消失。
……
离开五影会谈。
宇智波佐助驾驶着须佐能乎，如同鸟一样扇动翅膀飞行着，目标是土之国岩隐村。
完全须佐能乎上，迪达拉感慨：“佐助，你的须佐能乎，还是有一定的艺术在里面，别骄傲，有一点，但不多。”
宇智波佐助一脸黑线，直接无视迪达拉不经大脑的声音。
“佐助君，我们来五影会谈的目的，就为了让迪达拉哥哥洗白？”作为原著四代腿影，还是有很大的独立思考能力。
“啥，专门为我洗白？”迪达拉跳起来，“不可能，我不相信宇智波佐助如此善良。”
“明面上，是为了给你洗白，其他的目的，主要让带土计划麻利一点。”宇智波佐助白了迪达拉一眼。
黑土疑惑：“佐助君，你不是说，自己离六道很远吗？岩隐能否防住无限月读，我们目前并没有把握。”
“我有自己的想法，其实就算不这么做，我们也不可能参与其他四影的联盟。”
“我觉得你有点鲁莽了。”黑土沉默了一会说道。
因为，双方是同龄人，所以在说话的时也没有多少的忌惮，而且自己老爷子还勉强算佐助的老师。
“切，刚刚的做法，很爽不是吗？”迪达拉难得为佐助说话，“黑土，你不会不知道吧，老头子早就想这样子怼其大国的影。”
黑土：“……”
你都把老爷子搬出来，我还能怎么说。
“不用担心，黑土。”佐助开口说道，“只是五影，我和斑都不在意，如何达到宇智波斑斑那样的实力，我也有些想法了。”
“如果成功的话，应该没什么问题。”
“就算是失败，也有宇智波斑兜底，完全不用担心。”
“其实，我一直好奇。”黑土欲言又止，“以宇智波斑和你的实力，到底在忌惮什么？”
以宇智波斑和佐助的实力，完全可以平推整个忍界，谁敢反对？
“大筒木浦式那样的存在，忍界里还是有几个的。”
“六道……”黑土一愣，想起某些传说，“莫非是……不可能吧，人能活这么久？”
黑土倒吸一口凉气。
难怪了，宇智波斑和宇智波佐助忌惮的居然是六道仙人。
没过多久，宇智波佐助带着迪达拉和黑土，回到了土之国岩隐村。
接着，暂时将所有事务交给三代土影之后。
佐助带着鹰小队成员离开。
【蜘蛛子：“@宇智波佐助，你要干什么去，你在交代后事？”】
【利姆露：“嗯，的确，我也有这样的感觉。”】
【宇智波佐助：“别乱猜乱想，我要使用龙珠，因为可能会出现一些意外情况，就提前把事情交代好。”】
【宇智波斑：“用龙珠，你要做什么？”】
【宇智波佐助：“突破六道，我不知道能不能行，按照我的推测，应该是可以的。”】
说话的时间里，佐助用龙珠召唤出神龙。
虽然，没有太过关注火影世界。
不过作为群主，龙珠被许愿还是知道的。
本来在第七宇宙破坏神界看着孙悟空等人修行，目光不由往聊天群的直播看去。
“许愿，突破六道级？”
贝丽丝稍加思索，就明白了宇智波佐助的行为。
六道，需要庞大的能量进行生命蜕变。
参考蓝染，宇智波斑、蜘蛛子等等。
无一不是，用庞大的能量作为支撑，加上自身已经达到了接近六道的瓶颈。
宇智波佐助的底蕴，显然还是差了一点。
“那么许愿……”
“呵呵有趣，难怪会跟交代后事一样。”
【世界第一公主：“@宇智波佐助，你有没有想过一件事，你接下来许的愿望很可能会让净土的某人察觉到异常。”】
【宇智波佐助：“想过，不是有宇智波斑兜底吗？而且……就算我不这样子许愿，那位也不会认可我的做法吧！”】
【宇智波斑：“所以，@宇智波佐助，你到底想达成什么愿望？”】
【世界第一公主：“一个只有现在的宇智波佐助能许的愿望，过期的因陀罗转世就不用想了。”】
【宇智波斑：“……”】
什么鬼，过期的因陀罗转世，说的他忍界修罗稀罕这个称号一样。
魔圆世界。
鹿目圆在和丘比说着话，一只晓美焰跳了进来，举着手里的枪，就要将可爱的丘比击毙。
“算了啦，小焰，你已经杀死十几个丘比。”鹿目圆尴尬的笑道，“既然它愿意过来，那就随它吧！”
“我担心你被丘比洗脑。”
晓美焰一脸愤慨，但还是听话的把枪放下。
毕竟杀一只丘比，还有千千万万只丘比。
简直像蝗灾一样无穷无尽。
看到晓美焰放下杀心，丘比立即一溜烟地从窗户跳出去。
珍爱生命，远离晓美焰。
虽然死不了，但谁也不想随随便便被杀死这么多次不是？
它锲而不舍的来找鹿目圆，都尽量避开晓美焰的视线。
晓美焰的视线从离去丘比的位置收回来，叹口气：“小圆，听我的，不要成为魔法少女，丘比就是个保险合同的骗子，说话说一半留一半。”
哪怕再迟钝，晓美焰也发现，鹿目圆和丘比的相处方式很怪异。
“小焰，魔女之夜没有多长时间了吧？”鹿目圆沉默一会说道。
“魔女之夜我会解决，小圆，你不也学会了魔法吗？想帮我，用那个也可以，没必要成为魔法少女，魔法少女是一条不归路。”
“嗯，我知道了。”鹿目圆点点头，她的意识却没有停留在晓美焰的身上。
在与丘比多次谈论，鹿目圆找到了解决的办法。
只是那种办法……
鹿目圆的视线再次回到聊天群直播，其实她隐隐猜测出宇智波佐助，会许什么样的愿望。
或许，能进行参考也说不定。



第514章 向神龙许愿的宇智波佐助


天空快速暗下来。
厚厚的黑云层遮掩了太阳的光芒。
长亢的龙吟声响起，血红鳞片的神龙展露在众人眼前。
“说出你的愿望吧，集齐龙珠之人……”神龙依旧如此威武，血色眸子让人望而生畏，铿锵的语气，说出的声音在空气中回响。
宇智波佐助抬头，望向天空中的神龙，说道：“神龙，请帮我开发出身体和灵魂中所有的潜能，并且不会产生任何负面影响。”
话音落下，神龙的眸光注视着宇智波佐助稍许时间。
一缕红光照射在宇智波佐助的身上。
片刻后，洒落宇智波佐助的红光褪去。
“无根之萍的实力提升的愿望无法被实现，但宇智波佐助，你具备你许愿所说的潜质，这个愿望可以实现。”
神龙的回答，让宇智波佐助松了口气。
要知道他这次许愿，是根据友哈巴赫当时向神龙许愿的情况来设想的，完全不清楚聊天群的龙珠能不能做到友哈巴赫所说的事情。
“但是……”
神龙再次传来的声音，宇智波佐助心里咯噔一声。
“放轻松。”
神龙看出宇智波佐助心里的紧张，
“这份力量隶属于你自身，但是要无副作用去使用，需去承担所有的一切，见证与之相关的历史因果。”
“我会为你搭建桥梁，成功与否在于你自己。”
“宇智波佐助，你有这个觉悟吗？”
“我明白，请开始吧！”宇智波佐助严肃道。
宇智波佐助盘膝坐好。
随后，神龙身上散发出白炙色的光芒。
一道白光徐徐落到宇智波佐助的身上。
环绕在宇智波佐助四周的查克拉，开始涌动变得不稳定起来。
刹那间紫色的查克拉，汇聚成须佐能乎。
一个骷髅状，紫色的须佐能乎。
这股扩散出来的磅礴查克拉，让鹰小队的成员，被逼迫的不得不后退几步。
“佐助……”香磷脸上带着担忧。
突然，神乐心眼察觉到什么，连忙扭头看向空旷处。
漆黑的空间形成。
宇智波斑走了出来，大蛇丸也紧随其后。
看到宇智波斑和大蛇丸，香磷莫名的松了口气。
既然宇智波斑都过来，那起码佐助的安全有保障了。
宇智波斑看了看神龙，随后，目光转向盘膝而坐，开启成长期须佐能乎的须佐波佐助。
“真是乱来，许这种愿望跟我了解一下情况后再决定不行吗？”宇智波斑难得的叹口气。
通过直播，宇智波斑哪怕不在现场，也知道宇智波佐助向神龙许了什么样的愿望。
没必要这么猴急好不？
此时此刻，哪怕是宇智波斑，也只能等了。
不可能直接去唤醒宇智波佐助。
时间一分一秒的过去。
游离在宇智波佐助周围的查克拉，须佐能乎化越发凝实，从骨架须佐跳到了成熟期，穿戴铠甲手持长弓的第二形态须佐。
宇智波佐助的查克拉释放，天空中出现异样的波动。
远在土影办公室的三代土影。
看着天空突然暗下来的天空，心里颇为担心。
基本确定着可能与佐助有关。
一个感知系的忍者，打开门跑进来。
“三代大人，大事不好了。”
进来的暗部忍者单膝跪下，“四代目的查克拉好像出问题了。”
暗部忍者连忙把感知班，察觉到宇智波佐助查克拉波动极其不稳定的情况说了出来。
“事情我知道，你先下去吧，顺带把迪达拉和黑土叫过来一趟。”
暗部退出土影办公室。
没过多久，迪达拉和黑土全都到位
“有什么事吗？老头子。”迪达拉说话依旧没有任何尊敬，每次大野木听到迪达拉吊儿郎当的声音，都有想打死他的冲动。
你学学佐助，同样是弟子，他多么尊敬我。
哪怕表面上，那也是尊敬好吗？
你这是连装都不装了！
大野木觉得还是不要管迪达拉了，不然他可能被气死。
“佐助那边我有点担心，刚刚感知班告诉我，佐助现在的查克拉非常不稳定。”大野木说道
“你的意思，要去看看佐助的情况？”黑土说道，“这样不好吧，佐助离开前并没有让我们观看。”
“没同意，也没拒绝，既然在岩忍村爆发出如此强大的查克拉，那就有可能存在被发现的风险。”
“无论是为了佐助，还是未来，我们都有必要过去看看，了解情况。”
于是，三人一同赶往佐助的事发地。
“那是什么？”
骑在爆遁鸟上的迪达拉眺望着远处。
“好像是龙。”黑土一脸疑惑，“比起这个佐助也在那里。”
黑土用手指指了指佐助的须佐能乎。
“总之，先不要动手，过去看看。”
大野木吩咐道。
众人飞的更近一些，发现到神龙下方的一众佐助的鹰小队成员，甚至还有宇智波斑和大蛇丸。
看到这些，大野木就知道不是敌人。
三人飞到神龙附近，缓缓落下来。
大蛇丸注意到大野木三人，笑着道：
“嚯嚯嚯，三代土影大人，没想到您也会过来，是被佐助的查克拉吸引到了吗？”
看着宇智波佐助盘膝打坐，身上的须佐能乎和爆发出来的查克拉却让人颇为心惊，大野木询问道：“在土影办公室，感知班也发现异常的查克拉波动，佐助现在是什么情况？”
“正在冲击六道级。”
“六道！”
三人一惊。
六道不就是宇智波斑现在的级别？
那可是六道仙人阶位的力量，宇智波佐助已经到这种地步了吗？
“看着吧，不久后，你们会看到一个全新的宇智波佐助。”
就在大蛇丸说话的期间里。
宇智波佐助的须佐能乎再次变化，查克拉变得更为深邃。
须佐能乎再次进阶，变成了高数十米半完全体的状态。
“这样的查克拉好阴冷。”黑土忍不住说道。
佐助现在的查克拉，哪怕不是感知忍者，也隐隐莫名的让人心悸。
“那是阴阳遁，阴属查克拉的极致，佐助与过去的融合要开始了。”
“过去的融合？”
“没错，就是曾经出现在忍界历史上，并留下痕迹的所有过去的自己。”大蛇丸饶有兴致的解释起来。
“这……这是什么意思？”大野木眉头蹙起，怎么感觉每个字都听的懂，但是连起来就不知道在讲啥玩意。



第515章 六道佐助，以及魔圆世界的事情


“这涉及到千年前，六道仙人大筒木羽衣时期的一桩隐秘。”大蛇丸叹息一声，继续说道。
“对了，你们还不知道吧！”大蛇丸声音一顿，“宇智波佐助是六道仙人大儿子因陀罗的转世，虽然只是查克拉转世，但终究有着很大的关系。”
“六道仙人，大儿子……”迪达拉倒吸一口凉气。
大野木和黑土也面面相觑。
这特喵的越来越神话了。
感情我们玩的忍界大战，跟你们玩的不是同一个游戏啊！
“放心，只是查克拉转世，又不是本人转世，佐助还是佐助，不过他现在融合历代因陀罗转世的力量罢了。”
“六道仙人有两个儿子，分别是因陀罗和阿修罗。”
“因为双方有不可弥补分歧，于是产生了延续千年的战斗……”
大蛇丸把历史信息告诉大野木等人。
大野木三人听完后沉默了。
好家伙，这些神话故事，你现在告诉我是真的存在？
“既然因陀罗和阿修罗不断纠缠，那……这一世佐助的对手，阿修罗是谁？”黑土好奇的询问。
听大蛇丸的说话内容，貌似因陀罗和阿修罗的转世是成对存在的。
那么既然佐助是因陀罗转世，那阿修罗……
“九尾人柱力漩涡鸣人。”
“诶……是他？”黑土和迪达拉惊讶道。
“其实，上一任因陀罗和阿修罗，你们也知道。”
“我们知道？”大野木诧异，迪达拉和黑土也竖起耳朵，当然也包括鹰小队的成员，虽然似乎在听天书，但很有趣不是？
“就是我和柱间。”宇智波斑平静的声音传来。
“这……”大野木瞠目结舌。
“既然是转世，两个不同体可以同时存在吗？”
“查克拉转世，并不是所有的灵魂，在我死亡时，体内的因陀罗查克拉就会自动转移到下一任因陀罗转世，也就是宇智波佐助的身上。”
“宇智波佐助现在的目的，打算彻底将因陀罗的查克拉纳为己有，并且不会被因陀罗进行影响，所以才拜托神龙。”
“至于神龙，那算我和宇智波佐助的机缘，来由是什么，你们暂时不必知道，可以告诉你们，上面的神龙比我强大无数倍。”
“甚至能随手拿捏六道仙人。”
“嘶——”
大野木三人倒吸一口凉气。
比宇智波斑强就不说了，随手拿捏六道仙人。
这是什么级别的存在啊！
可啪可啪！
在宇智波佐助回顾所有过去的历史，而进行冥想的时候。
聊天群的众人也在通过直播仔细的观察着。
尤其是某些大佬们，触类旁通似乎发现了很多有趣的东西。
魔圆世界。
鹿目圆分心二用，一边和晓美焰“是是是”地敷衍地对话，大部分意识却放入直播当中。
因为宇智波佐助的做法，跟她之前的许愿颇为颇为相似。
但神龙却以不愿涉及因果，而拒绝实现她的愿望。
“如果……向丘比许愿的话，或许能成。”
但是，那么做自己会怎么样呢？
找到解决魔女的办法，始终没办法下定决心。
鹿目圆也清楚，如果说出来的话，晓美焰是绝对不会同意的。
心里默默的叹口气：“说到底，我只是一个普普通通的学生罢了。”
晓美焰说的那些事情。
也只是在睡梦中，看到了零星的记忆碎片。
“希望能找到更好的解决办法吧！”鹿目圆的视线，依旧注视着直播间。
……
火影世界。
佐助身上的查克拉变得更为强烈。
鹰小队和三代土影等人不得不后退。
尤其是三代土影，双眼中流露出惊骇的表情。
仅凭查克拉的余波，就强大到如此的地步。
这就是即将踏入六道级的余威吗？
真是可怕啊！
难怪宇智波斑不在意任何事情。
因为除了同级别外，整个忍界没有一合之敌。
宇智波佐助周围，成熟期须佐能乎再次变化。
眨眼间进化到数百米的高度，而且已然变为完全体的须佐能乎。
灵魂的隐秘世界里。
宇智波佐助如同回放电影一般，观看着历代因陀罗留下的痕迹。
终于，走马观花的他，来到通道的尽头。
漆黑的伸手不见五指的空间里。
猩红的三勾玉出现显得如此的突兀，在黑暗中如同明灯一样闪亮。
“你来了，我的转世，不，或许该叫你宇智波佐助更为合适。”
“初次见面，大筒木因陀罗。”宇智波佐助打起十二分警惕。
看到宇智波佐助如此，因陀罗笑了笑：“真是不可思议啊！我在你的记忆里看到了很多有趣的东西。”
“然后呢？”
对于因陀罗说的内容，佐助早有预料。
既然是融合力量，那记忆是共享的。自己能看到历代因陀罗的记忆，那因陀罗也能看到自己的记忆，很正常。
“放心吧，我不可能夺舍你。”因陀罗笑道，“外面那条神龙，连我父亲都强行压回净土，我可没这本事啊，何况我也从没想过夺舍你这种事，也办不到。”
“来和我聊聊吧，虽然能看到你的记忆，但是你是个什么样的人，我还是想了解一下。”
宇智波佐助点点头，依旧离因陀罗几米远。
两人相互的交谈着，由于性格相似。
说起话来让佐助有些异样的感觉。
许久，因陀罗的灵魂开始变淡，因陀罗洒脱道：
“历代因陀罗和其转世都输给了阿修罗，但是宇智波佐助不一样，你拥有远远超过我们的未来，我也没想到宇智波斑也会帮你，那就更好了。‘
“去吧，接受我的所有的力量，创造一个全新的世界，去证明我的父亲是错误的。”
因陀罗的意识散去。
所有的因果化作点点星光，融入宇智波佐助体内。
刹那间。
外界，感知到极其庞大的查克拉，
这股能量甚至蔓延了整个土之国。
宇智波佐助的完全体须佐能乎，变得更大了一些。
比起宇智波斑的须佐能乎，也不遑多让。
片刻间，完全体须佐能乎散去。
宇智波佐助缓缓地落到地上。
眼眸徐徐打开，双眼中浮现出复杂之色。
“再见了因陀罗，我会连你的那份一起加油。”
佐助的黑眸开始变化，转眼间变为万花筒，接着变成轮回眼，而左眼的轮回眼出现出勾玉的形状。
宇智波佐助右手轻轻一握，阴阳遁凝聚出六道锡杖。
“看来你成功了，查克拉不弱于我，不，或许比我更强。”宇智波斑感慨道，“这就是历代因陀罗聚合的力量吗？确实不可思议，更令我好奇的是，你居然能想到这种办法。”
“斑，我需要一定时间进行适应自身的力量，然后去学习仙术。”
……
“我知道，好，我这就过去，学姐，纱耶香就暂时拜托你了。”鹿目圆放下手中的电话。
“怎么了吗？”看着表情有些不知所措的鹿目圆，晓美焰有些好奇。
“是学姐的电话，纱耶香出事了。”



第516章 再次进入魔圆世界（上）


第七宇宙，破坏神界。
贝丽丝和克丝，算是这里的常客。
在维斯帮忙孙悟空和贝吉塔等人训练的过程里。
两人经常来第七宇宙破坏神界溜达。
修炼完的比鲁斯，回到休息的位置，拿起旁边的草莓圣代。
“嗯，味道不错。”比鲁斯舔了舔，夸赞起来。
接着目光转向贝丽丝，“说起来，我很好奇，你一个破坏神，原来还是赛亚人，为什么会有这么好的厨艺。”
“那个啊……”贝丽丝掩饰心中的尴尬，古井无波说道，“既然作为以神明，当然会有些奇特的爱好了，料理这方面我当初也是比较有兴趣，就学了一段时间。”
“你的涉猎挺广。”比鲁斯继续吃着贝丽丝做的草莓圣代，脸上流露出幸福的表情。
看着比鲁斯这只猫的神态，贝丽丝说实话挺无语的。
难道自己会告诉比鲁斯，学习厨艺是为了活命吗？
就因为你们这些，随手可灭星辰的大佬。
我一个赛亚人公主卑微的学这学那，就为了能活下来。
容易吗？我……
说起来，当年自己还给弗利萨端茶倒水做甜点。
还是忍着下毒把弗利萨送走的冲动，赔笑一样站在弗利萨身边。
想想都是黑历史。
因为贝吉塔和孙悟空几人在这里训练，而贝丽丝又没有事情做，所以就想起当年的手艺，就帮忙做点吃的给他们。
神明可以不吃东西，但孙悟空这几个不吃一两天，得饿到处上蹿下跳学猴叫。
说起来，朗姆西老师驾鹤西去后，自己就没有怎么做过料理。
嗯，手艺尚未退步。
贝丽丝意识转向聊天群里。
宇智波佐助在交代完一些事情后，就跑去闭关了。
“学习仙术？”思索了一会，大致判断出来宇智波佐助之前学不会仙术的原因。
因陀罗的阴遁太过于庞大，而佐助尚未能掌握这份力量。
其与仙术查克拉格格不入，所以才学不会。
临死前的宇智波斑，依旧没学会仙术，恐怕也与因陀罗查克拉有关。
具体参考，漩涡鸣人学习仙术，被体内的九尾捣乱的场景。
嗯，差不多是这种情况。
但，随着宇智波佐助完全接纳了因陀罗的力量。
现在的他，应该能够像宇智波斑那样学习仙术。
“忍界大战啊！”
原著忍界大战的情况，看起来很短的时间，那是因为战争时间，而不是筹备时间。
各种物资人员准备，战略部署、磨合等等，恐怕也要一个月左右。
大军未动，粮草先行，放在火影里面依旧是生效。
宇智波佐助已经关闭直播，也没有在群里说话，看起来开始熟悉自己觉醒的力量了。
突然，一条信息跳上公屏。
【鹿目圆：“@世界第一公主，群主在不在？我想问有没有办法，能让魔女转换变回魔法少女。”】
【荧：“发生什么情况？”】
作为深渊公主荧，别看整天一副冰冷冷的样子，实际上，还是挺关心群员的。
尤其像鹿目圆所在世界的魔法少女，让她莫名的想得绝望深邃的深渊。
【鹿目圆：“我的好朋友，纱耶香失恋了，然后变成了魔女。”】
鹿目圆把纱耶香的事情告诉群里的人。
比如，纱耶香向丘比许愿成为魔法少女。
那个愿望是让病床上青梅竹马能完全恢复。
然而，纱耶香青梅竹马似乎并不知道这件事，纱耶香也没有说。
接着，自己的另一个好友，横刀夺爱把治好的沙耶香青梅竹马给劫走。
于是，纱耶香崩溃了！
【光明兽：“后悔了是么？”】
【鹿目圆：“大概是这样，这种事情实在太过残酷。”】
魔法少女意味着希望，但是纱耶香眼中没有光彩，她的灵魂宝石陷入绝望的速度，几乎呈几何方式增长。
【桔梗：“为他人许愿这种事，怎么说呢……她恐怕一开始就没有做好这个觉悟。”】
【鹿目圆：“嗯，应该是吧，这段时间，我一直在考虑丘比的事情，当注意到纱耶香异样的时候已经太晚了。我想问，有没有办法让纱耶香恢复过来。”】
自己这个世界办不到的事情，那其他世界说不定有办法。
何况之前的神龙就说，可以做到。
【世界第一公主：“@鹿目圆，美树纱耶香灵魂宝石变化的魔女叫什么名字，她还活着吗，身体你们是否保留下来？”】
【鹿目圆：“名字叫人鱼魔女，我们避免战斗没有杀死她，纱耶香的身体带回来了。”】
【鹿目圆：“@世界第一公主，群主，您是不是有办法？”】
【世界第一公主：“我过你那边看看，可以吗？”】
【鹿目圆：“嗯，随时都行。”】
……
贝丽丝再次来到《魔圆》的世界。
当然，作为苟到极致的萌新破坏神。
依旧以投影的方式前往。
毕竟，投影出事情，敌人也很难顺网线爬过来。
佐仓杏子、巴麻美，晓美焰以及鹿目圆四人。
正坐在铁路旁的凉亭上。
旁边长椅躺着的，是名为美术纱耶香的尸体。
“这就是……结局吗？”巴麻美心中忍不住颤抖。
哪怕死过一次，被鹿目圆以不知名的手段复活过来。
而且，复活后似乎也只有她有这份记忆，其余的包括美术纱耶香和丘比在内，似乎都失去了那个时间片段。
在知道魔法少女的真相后，变得坚强了一些的她，依旧忍不住心神颤抖着。
因为，欠着鹿目圆一命，在美树纱耶香变成魔女后。
巴麻美，让佐仓杏子不要杀死对方。
或许，有办法恢复也说不定。
当然，有没有。
巴麻美自己也不知道，但她还是在逃离魔女的结界后，第一时间通知了鹿目圆，告知其美树纱耶香变成魔女的事情。
于是，众人聚在这里。
“小圆……魔女有没有逆转的可能？”巴麻美走到鹿目圆的旁边，开口询问。
鹿目圆抬头看向巴麻美学姐。
片刻后，沉默了下来，没有回答。
漆黑的夜色下。
幽邃的空间，裂开一个椭圆的大门。
打起十二分警惕的众人。
除了鹿目圆外，全部拿出武器对准传送门的位置。
雪白及腰长发的少女，走出传送门。
她看着黑洞洞的枪口，和各式各样的武器，叹口气：
“真是的，你们的欢迎仪式是不是有些特别了？”



第517章 再次进入魔圆世界（下）


“你是什么人？”
佐仓杏子手持长枪一脸警惕。
经过人鱼魔女事件，她正为自己没能救到美树沙耶香而自责，现在不希望有任何意外事件发生。
“放下武器吧，就算你们拿着，对我也是没有用的。”
突然，包括晓美焰在内，用武器指着贝丽丝的所有人，举起的武器不自觉的放下来，几人脸上充满着震惊之色。
“怎么可能……我的身体，居然不听使唤。”
“群主，请您别动手，她们都是我的朋友。”鹿目圆擦了擦额头的冷汗。
贝丽丝是什么样的存在，不久前也从其他群员那里详细了解到
要是一个不爽，地球都不用要了，比什么魔女之夜危险不知多少倍。
“我只是不喜欢被人用武器指着，还不至于生气了。”说着，贝丽丝话音一转，“但有个小玩意在偷窥也是挺不舒服的。”
说着，贝丽丝伸手一抓。
扭曲的空间里，白色的生物被贝丽丝捏住命运后颈。
“丘比？！”
看到贝丽丝手里的丘比，佐仓杏子等人有些惊讶。
怎么做到的？
明明站在这里，就把丘比抓到。
魔法少女百思不得其解时。
丘比歪着头，血红的眸子闪过疑惑之色：
“你是什么人，与晓美焰一样的时空穿梭者吗？”
“我是谁都无关紧要。”贝丽丝平静的打量着丘比，“孵化者，偷窥别人是不道德的行为，以后注意一点。”
“不知道你在说什么，我只是观察魔法少女而已。”
“那么，不知名的少女，你要不要许愿成为马猴烧酒。”
“哈？”
被丘比问的有点懵了。
你搁这推销保险呢！见人就推销魔法少女。
“等等，不要成为魔法少女，那个是……”巴麻美着急的要说着什么。
“安了，我对变身的魔法少女不感兴趣。”贝丽丝平静的说道。
我一个破坏神，需要成为魔法少女吗？
再说，区区丘比。
你确定你自己能承载我的因果线？
不过，为了安全起见，贝丽丝还是没有许愿。
好奇会害死猫的。
作为破坏神，还是得稳一手。
“小家伙，忘掉刚刚看到和听到的事情，你什么都不知道，明天醒来，就又是赶业绩，充满希望的一天。”
手指在丘比的耳边，打了个响指。
刹那间，丘比萌萌的脑袋一歪。
快速的陷入沉睡。
然后，右手边的空间扭曲。
贝丽丝随手将丘比塞进去。
“好了，偷窥的小家伙已经没有。”
“接下来是正事了。”
目光转向鹿目圆等人的位置。
“群主，纱耶香可以变化原样对吧？”鹿目圆声音略带颤抖。
听到鹿目圆的询问，其她魔法少女也好奇起来。
“我知道办法，但我不会做的。”贝丽丝点头，然后又摇了摇头，“解决问题的答案，也许就在你们之中。”
“不过，我还是帮你们一件事好了。”
漆黑的空间，凝聚在贝丽丝的旁边。
紧接着，空间里传来熟悉且刺耳的声音。
“那是，纱耶香！”看着被从不明空间里抓出来的人鱼魔女，鹿目圆忍不住叫起来。
出来的魔女，伸出手来对着贝丽丝要发动攻击。
它的身体却快速缩小。
接着一个方形结界，将其包裹起来。
片刻后，人鱼魔女就如同琥珀一样，被束缚到了方向结界里。
与之前贝丽丝送给晓美焰和鹿目圆的魔女差不多款式的“琥珀。”
将压缩成琥珀的人鱼魔女托在手心中。
贝丽丝望向对面的鹿目圆等人。
迎着贝丽丝的视线，巴麻美和佐仓杏子下意识后退几步。
没办法，实在太可怕了。
强行将人鱼魔女拉出来，强行压缩到某个奇怪的东西里面，就连人鱼魔女构造的结界也在一瞬间破碎，完全是毫无还手之力。
“喏，这个给你鹿目圆。”
看到，飞向自己的“纱耶香”鹿目圆连忙双手将其接住
“把人鱼魔女的灵魂和美树沙耶香的，身体保存下来，相信你们能找到让其恢复的办法。”
贝丽丝丢给鹿目圆，特殊处理过的完美胶囊公司的胶囊。
“摁着开关，把胶囊变大，里面可以储存物品，不用担心腐败的事情发生。”
“可以把人鱼魔女和纱耶香的身体一起放进里面。”贝丽丝说着，抬头看向阴暗的天空。
然后，目光微移。
望向没有说话的晓美焰。
“魔女之夜，会比你预计的要快上一些，大概就是明天了。”
“你们做好准备了吗？”
魔法少女们闻言，大惊失色。
然而，还没等她们回过神，贝丽丝的声音飘然传来。
“再见了，鹿目圆、晓美焰，还有其他魔法少女们。”
说完，贝丽丝打开空间准备离开。
“群主，就没有其他办法让，美树纱耶香恢复过来吗？”看到贝丽丝要离开，鹿目圆忍不住追问。
脚步停下来，贝丽丝瞥了一眼身后：“鹿目圆，我不会帮干涉你们世界的事情，那是属于……”
贝丽丝没有继续说下去，而是想了想：“看到宇智波佐助的直播内容，你应该察觉到什么了吧？”
闻言，鹿目圆低下头，沉默了。
贝丽丝没有停留，直接走进裂开的空间离开。
“我……”
托在手里，被封印的人鱼魔女，依旧如此的静匿。
但是，这种静匿却带有深深的绝望。
“明天，就是魔女之夜吗？”
鹿目圆微微握起拳头，似乎做出了什么决定。
“纱耶香，抱歉，你再等等吧，我会把你救回来。”
鹿目圆心里默念起来。
“小圆，小圆？”
看着发呆的鹿目圆，晓美焰总觉得她在隐藏什么。
但是看起来，又不是很像的样子。
“哦，啊没事。”鹿目圆打开完美胶囊，将纱耶香和人鱼魔女的琥珀放了进去，然后将胶囊缩小，放到口袋里。
“小焰，明天就是魔女之夜，你……”
“我会赢的，学姐她们也会参与。”晓美焰说着，声音稍缓。
晓美焰跨出几步，走到鹿目圆的眼前，伸手握住鹿目圆的双手，语气坚定：“会赢的，小圆，相信我，你只要在后面为我们加油就可以了。”
“小焰……”
鹿目圆嘴唇动了动，想要说什么。
但很快，又被理智压下来，自己的决定不能被晓美焰知道。



第518章 魔女之夜（上）


进入鹿目圆世界之前。
贝丽丝和克丝就返回第十宇宙的破坏神界。
只有在自己的窝里，遇到危险才更容易进行应对。
这就所谓的主场优势。
话虽如此，贝丽丝依旧只是放自己的投影，去《魔法少女小圆》的世界。
打算在那边待到魔女之夜结束。
不可能本体过去。
本体？万一回不来被抓住，岂不很危险！
如果只是投影，危险性就会大幅度下降。
起码不用担心战败CG这类东西出现。
魔圆世界中。
将人鱼魔女交给鹿目圆后，贝丽丝就离开了。
直接来到大海外的高空之上。
“这就是魔女之夜诞生的前奏吗？”
充满魔力的黑色旋涡，在完全诞生的那一刻。
会爆发出远超自身界限的能量。
时间一分一秒的过去。
静静地站在一旁，贝丽丝看着魔女之夜渐渐成型。
“有趣。”
果然，魔女之夜的实力，会随着鹿目圆和晓美焰因果的纠缠，变得更为强大。
从感感知到的界限来看，这次出现的魔女之夜。
恐怕不弱于到其他次元，鹿目圆变成的救济魔女。
数天内，能将整颗星球的生态完全毁灭。
如果，以这种能量强度来看。
原著中，晓美焰与魔女之夜的战斗，魔女之夜完全没有拿出真正的实力。
“相当有趣呢！”
看了一会魔女之夜的形成过程，分析出些许答案后。
贝丽丝离开了。
她现在不想沾上与魔女之夜有关的因果。
消灭魔女之夜？
那是鹿目圆该做的事情。
……
时间很快来到第二天。
从早上开始。
天空都是阴沉沉，似乎随时都会塌下来。
气象变化的关系，鹿目圆和她的家人，被疏散到避难所。
可想而知魔女之夜带来的气候影响，已经属于恐怖的天灾级别。
贝丽丝也通过感知，察觉到晓美焰等人聚在一起。
商量对付魔女之夜的方案。
想了想，贝丽丝把意识放入聊天群里。
【世界第一公主：“你们猜猜这里是哪里？”】
【群主世界第一公主，开启直播！】
【利姆露：“！”】
【蜘蛛子：“？”】
【灰原哀：“环境好熟悉啊，是不是在哪里见过？”】
【世界第一公主：“鹿目圆就读学校的天台，之前我来过一次。”】
【荧：“群主，您在鹿目圆的世界做什么？我还以为你已经回来了！”】
昨天没有开直播，所以群员们都不知道，贝丽丝去魔圆世界做什么，但从鹿目圆的嘴里大致知道一些信息。
貌似把那个什么人鱼魔女抓到，丢给了鹿目圆。
然后，就离开了。
【世界第一公主：“昨天晚上我就在鹿目圆的世界，没有回去。”】
【世界第一公主：“说起来，看到直播，你们有没有察觉到一些特别的地方？】
【荧：“特别……指的是环境吗？”】
经过贝丽丝提醒，荧发现直播的画面有些怪怪的。
给人一种暴风雨将至的气氛。
【世界第一公主：“是啊，魔女之夜要来了，就是今天，周围环境的异变也是她导致的结果。”】
【桔梗：“我记得是晓美焰不断返回过去，依旧打不赢的魔女，好像就是魔女之夜吧！”】
【世界第一公主：“没错，就是她，说是最终BOSS也可以。”】
【宇智波斑：“那什么魔女之夜很强吗？”】
【世界第一公主：“不弱于晓美焰提到的救济魔女。”】
【宇智波斑：“原来如此。”】
作为最老的群员之一。
宇智波斑隐隐的发现，群主对鹿目圆这个魔法少女，貌似战力不高的世界，有些忌惮的意味。
这就很好奇了，不过，说起来鹿目圆的世界也不算低。
能够数天内毁灭星球的救济魔女。
以及……
宇智波再次点了点鹿目圆的头像。
出现鹿目圆的简介信息——
……圆环之理的缔造者。
想到鹿目圆最初加入聊天群的昵称，也有些奇怪。
昵称什么的，大都会按照自身的相性，或者按照与自身有关的东西来取。
至少最初群员的昵称是如此。
鹿目圆的昵称是“圆神”。
加入聊天群这段时间，鹿目圆的阅历和心态等等提高不少。
好像也能使用魔法。
不过，从宇智波斑的角度看起来，鹿目圆也就是个天赋绝佳，学什么似乎都挺快。
但实力方面，到目前为止依旧是个弱鸡。
“就让我看看吧，所谓的圆环之理。”宇智波斑的眸光转向直播间，喃喃道，“如果能产生质变，或许只有一个可能。”
“那就是成为魔法少女。”
不止宇智波斑想到，不少有头脑的BOSS级人物也都推测到了什么。
不过，所有人都心照不宣，没有在公屏上透露出任何一点信息。
群主都这么谨慎。
何况自己呢？
当然，也有某些实力尚可，脑子分离出去给别人的蜘蛛。
啥都没推测出来。
“呜呜，要是魔王在这里就好了，肯定能推测出一些有用的情报。”蜘蛛子面无表情的教导者勇者尤里乌斯学习剑术，内心却是伤心哭腔。
然而，挥剑训练时的尤里乌斯，注意到蜘蛛子眉头微微蹙起。
心里一惊：“难道自己做的不够好吗？”
“没事，你继续。”蜘蛛子看到尤里乌斯停下来，看向自己，蜘蛛子下意识的开口。
“嗯！？”
尤里乌斯瞪大着眼睛。
卧槽，医学奇迹，师傅居然说话了！
蜘蛛子没有太多理会尤里乌斯的事，目光回到聊天群的公屏上。
直播依旧在继续。
来到魔女之夜的附近，贝丽丝隐匿起来。
找了个比较好的角度，开始观看魔法少女与魔女之夜的战斗。
【灰原哀：“那个就是魔女之夜，好巨大啊！与之前的完全不是一个级别的。】
【桔梗：“确实，难怪晓美焰打不过，哪怕我不清楚魔法少女的体系，也看的出来，魔女之夜与别的魔女间的实力差距如同天堑。”】
身穿礼服的人偶，倒挂在天空悬起的巨大齿轮上。
无时无刻不发出尖锐，且如同恶魔低吟的声音。
仅仅行走，魔女之夜就能让周围的环境产生异变。
此时，在晓美焰的带领下。
正义的魔法少女已然到达战场。
战斗一触即发。



第519章 魔女之夜（下）


“好大啊！”佐仓杏子抬头仰望，倒悬在天空中的魔女之夜，声音都有些发颤，“这种东西，怎么想都不是我们能对付的吧！”
虽然有心理准备，魔女之夜与一般魔女有很大的差距。
可问题，这已经不能用很大差距来形容。
看起来完全就不像是一个物种。
哪个魔法少女这么牛13，能变成这种魔女。
“魔女之夜……比我上次见到的时候，变得更强大。”晓美焰想起丘比说的话，不过，还是咬了咬牙冲上去。
“我来对付她，你们想办法佯攻。”
晓美焰一马当先，向还在行进的魔女之夜发动突袭。
拿出各式各样的武器，对着魔女之夜开始饱和式的打击。
时停和时间恢复，不停的切换，做着各种各样的准备。
“真是不可思议。”晓美焰那熟练的让人心疼的攻击方式，贝丽丝看着都不明觉厉。
连反舰导弹都拿出来，这就是传说中的军火少女吗？
聊天群里，讨论的颇为激烈。
毕竟，魔法少女什么的。
跟现在的晓美焰颇为格格不入。
【灰原哀：“晓美焰这是打劫了军火库吗？”】
这不是军火失窃这么简单，而是把整个军火库搬空啊！
被晓美焰用时停，禁锢在空中样式不同且密集的各种导弹，灰原哀就觉得头皮发麻。
原以为黑衣组织的劳模琴酒，就够肆无忌惮。
对，就是拿根头发都能辨认出她，只会“啊，雪梨~”的家伙。
与眼前这一比，根本就是小巫见大巫。
【世界第一公主：“大概是用时间停止，去盗取的军火库，反正时间这类的能力，用起来挺方便，就算你江户川柯南福尔摩斯附体，也肯定找不到任何破案的线索。”】
【灰原哀：“……”】
能找到才怪咧，停止时间啊！
柯南顶多就是个死神，
额不对，为什么想到工藤，第一时间会把他和死神联系到一起，难道因为这货是死神小学生，走到哪，死到哪？
【世界第一公主：“其实，要不是附近没有核弹，晓美焰都会把核弹搬过来，可就算用，也没有多少意义就是了。”】
【鹿目圆：“没有意义，这是为什么？”】
【蜘蛛子：“震惊，当事人不潜水了。”】
【世界第一公主：“@鹿目圆，直播里魔女之夜，她的实力基本等同于我之前感知到其他次元，你变成救济魔女的时候，或许要弱一些，但也不是很多。”】
【鹿目圆：“那种程度么……”】
自己变成魔女的情况，也从晓美焰那里知道，可以在数天内毁灭星球，至于是将星球崩毁，还是将星球生态破灭，这个就不是很清楚了。
但……
鹿目圆担忧的看着直播。
“也就是说，魔女之夜拥有那样的实力吗？”鹿目圆正在往魔女之夜的方向赶去。
她发现同样跟在她后面，名为孵化者的丘比。
但知道真相的鹿目圆，并没有和丘比多聊什么。
鹿目圆此时，也没有隐瞒自己能使用魔法的事情。
或许说，到这个时候，没必要隐瞒了。
让丘比引起好奇，才是必须要做的事情。
“小焰，魔女之夜我会来解决，为这一切画上句号。”
鹿目圆依旧在看着聊天群里的直播。
晓美焰对魔女之夜饱和式打击，在天空中卷起一阵巨型的蘑菇云。
刺眼的光芒，照亮了整个城市。
然而，爆炸过后。
魔女之夜依旧发出令人发颤，尖锐的嬉笑声。
“果然，几乎没有损伤，我必须快点才行。”
“小焰，等我……”
脚下轻轻一点，掀起一阵轻微的波纹。
在眨眼间，鹿目圆出现在数百米外一栋高楼的楼顶。
突然被拉开距离的丘比，没有情感的她，脸上浮现震惊的神色：
“怎么会……明明还没有成为魔法少女，鹿目圆的魔法，为什么强到如此的地步。”
难道鹿目圆凭借强烈的情感，已经能干涉时间线上的因果了吗？
“好奇，真的好奇诶！”
丘比同样加快飞奔的速度，猩红色的眼眸中，隐隐冒出渗人的光泽，
“鹿目圆，成为魔法少女，然后成为最强的魔女吧！”
“是你的话，一定能完成我的所有业绩。”
……
魔法少女与魔女的战斗，依然在继续。
然而，哪怕拼尽全力。
晓美焰等人，也无法阻止魔女之夜的移动。
魔女之夜的攻击，却轻而易举重伤了佐仓杏子。
学姐巴麻美，奋力一击将魔女之夜的稍稍阻挡。
她来到佐仓杏子身旁，抱起她躲到远处。
“咳咳~”佐仓杏子咳了口鲜血，自嘲道，“果然，我与你们有着很明显的差距。”
“不要说了。”巴麻美说道，“稍微休息一下吧，只要灵魂宝石没有问题，花点时间就能恢复。”
“说实话，我们完全没有希望不是吗？”佐仓杏子说道。
打不过，就想不到能打败魔女之夜的办法，差距大的让人绝望。
“会有的，那孩子就能做到，只是我不知道她会如何去选择。”
“鹿目圆吗？”
佐仓杏子显然也想到，被晓美焰保护的很好的鹿目圆。
“但是，后果呢，会完蛋的吧？打败魔女之夜的魔法少女，最后变成魔女的话……一切都结束了。”
魔法少女越强，变成的魔女也会越发的恐怖。
她无法想象，鹿目圆成为魔女后，这个世界还会不会存在。
“杏子，我已经死过一次，灵魂宝石破碎。”巴麻美沉默片刻，说道，“是鹿目圆救了我，我想试着相信她。”
“接下来，就交给我和晓美焰吧！”学姐从身上拿出重型武器，站起来准备再次前往战场。
看着迈步离开的巴麻美，佐仓杏子笑道：“真不像你啊，学姐，我一直以为你是那种非常玻璃心的人。”
作为牧师的孩子，又因为家庭的原因。
佐仓杏子经历了各种人生毒打。
看人的方面，算是比较准的。
巴麻美是非常容易心绪崩溃的人，就是俗称的玻璃心。
只是伪装的很好。
就像她伪装的很辣妹一样。
“或许，像你说的那样……”对于佐仓杏子的话，巴麻美没有进行反驳，回答完后转身离去。
……
“可恶，实力未免强大多了！”
连续用时停躲开魔女之夜的触手进攻，晓美焰大口喘着粗气。
就在晓美焰分神之际。
一栋大楼，笔直的向她飞过来。
“糟了！”晓美焰想要躲开，但受伤脱力的她，完全来不及用出自己的能力。
“轰”
大楼忽然爆开，碎石飞溅一地。
巴麻美落到晓美焰的身旁，她呼了口气：
“抱歉，来的晚了一点。”



第520章 圆神（上）


魔法少女和魔女之夜的战斗依旧激烈。
有巴麻美的加入，为晓美焰分担了很大的压力。
然而，哪怕两人都发挥出十二分的实力，魔女之夜向城市的中心区域行进着的速度并没有减慢多少。
魔女之夜不间断地地对晓美焰和巴麻美发动反击。
战斗的画面，通过贝丽丝的直播，被聊天群里的所有人看到。
【杰尔夫：“差距太大，晓美焰和巴麻美的攻击，基本等同于无效。”】
【麻仓叶王：“是啊，两人的实力比起上次互相对战的时候提升了很多，可魔女之夜和两人的差距完全不是同一个次元。”】
晓美焰和巴麻美，因为丘比事件互相发生过战斗。
上次的战斗比起现在战斗对比起来。
晓美焰和巴麻美的实力几乎都上升了一个层次。
【荧：“晓美焰和巴麻美，无论是速度还是反应等等，都有所提高。说起来，晓美焰明显没有能够禁锢魔女之夜的实力，可她时停的能力，却对魔女之夜有效，这就很奇怪了。”】
晓美焰多次用时停的能力，来躲避魔女之夜的攻击，抓住巴麻美的手让其解除时停，同时对魔女之夜发动进攻。
【伊蕾娜：“对了，你们注意到没有，晓美焰的时间停止能力对魔女之夜有效，但是对鹿目圆和丘比没有任何效果。”】
直播中一闪即逝，有关鹿目圆的画面。
丘比就算了，毕竟是宇宙文明造出来的东西，特别是肯定的。
但鹿目圆呢？踏入晓美焰时间停止的范围，实力并不强的鹿目圆却没有受到任何的影响。
【光明兽：“很可能是聊天群的关系吧，鹿目圆聊天群的成员，所以类似时间停止之类的能力，或许不会生效果。”】
【伊蕾娜：“这样子么……似乎也有道理。”】
【世界第一公主：“与聊天群无关哦，鹿目圆是凭自身挣脱晓美焰的时间束缚。”】
【宇智波斑：“@世界第一公主，你是说自身的能力？”】
尤其特别关注了鹿目圆的情况，宇智波斑对这方面还是挺敏感的。
鹿目圆，不就是刚刚学习魔法的初学者吗？
【世界第一公主：“看下去吧，你们很快就会知道。”】
有群主贝丽丝的提醒，群员们的视线，再次集中到聊天群直播。
……
晓美焰和巴麻美，靠近魔女之夜。
加大火力对魔女之夜发动攻击。
然而，原本应该处在计算之内的魔女之夜的攻击方式和速度，却陡然快了数倍。
“不好！”晓美焰和巴麻美大惊。
想用时停止，来给自己和巴麻美争取躲闪时间。手腕上的佩戴的时停装置在转动。
然而，终究是慢了一步。
一条黑色凝聚成长鞭一样的不明触手，狠狠的扫过了。
直接砸在巴麻美和晓美焰的身上。
“砰”
“砰”
两人齐齐吐了一口血，随后坠落到地面。
因为两人都有着庞大的魔力，在即将被击中的时用魔力进行防御。
可被魔女之夜的攻击击中，又怎么可能毫发无伤。
猩红的鲜血从额头的位置滑落，流过脸颊以及下巴。
“可……可恶，这不是完全没有胜算吗？”晓美焰咬着牙齿，余光瞥向旁边十几米外的位置。
“学姐晕过去，看来一切到此结束了。”
晓美焰想要站起来，但是身体完全用不出力气。
刚刚被魔女之夜击中，整个身体的骨骼都咯吱咯吱的作响。
不行了。
“到底怎么样，才能打败那样的家伙。”晓美焰将另一只手放到自己的时间停止装置上。
再回去一次，或许下次……
此时，晓美焰的脑海中，却浮现出丘比的话。
每一次返回过去，魔女之夜都会变得比上一次更强。
“这不是一点希望都没有吗？”
晓美焰的眼眸中涌出迷茫。
算了，毁灭吧！
小圆，抱歉……我实在撑不下去了。
随着晓美焰的放弃，晓美焰的灵魂宝石渐渐变得浑浊。
【伊蕾娜：“她好像打算放弃了，这样会变成魔女的吧，会的吧！不对，魔女是好人，我是好人，我也是魔女，跟鹿目圆那边不一样。”】
【艾尔：“绝望……也是呢！如果是我穿越到一个无法造出机甲，又没有机甲模型的世界里，也会绝望吧！”】
【世界第一公主：“你们讨论的事哪跟哪啊！不是挺煽情的吗？你们这样会破坏气氛的呢！”】
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大，我觉得这种气氛什么的，不要也没关系了。”】
【蜘蛛子：“@鹿目圆，小圆，你现在要怎么办，要成为魔法少女吗，要不，找群里的其他人帮忙，我也可以帮忙，如果是魔女之夜的话，我应该打得过没问题。”】
作为非常苟，又经常主动氪命的蜘蛛。
蜘蛛子衡量一下双方的战斗力，发现魔女之夜是很强不错。
应该有S级吧，算是法则的拥有者，可是发挥出能力，却有点怎么说呢……按照某沙雕魔王训练她时候的说法——能力运用的惨不忍睹。
【鹿目圆：“不用了，谢谢你白织姐姐，我会自己解决魔女之夜。”】
【蜘蛛子：“姐姐，姐姐！？好诶，终于有人叫我姐姐了。”】
【利姆露：“这么说可能有点不好，@蜘蛛子，小白，你前世加穿越过来到成神的年龄，貌似还小过鹿目圆很多。”】
【蜘蛛子：“额，这不重要！”】
【利姆露：“话说回来，鹿目圆，你要怎么做？”】
【鹿目圆：“许愿吧，我会向丘比许愿。”】
【蓝染惣右介：“那样的话，你以后也会成为魔法少女，或许会比魔女之夜更恐怖的魔法少女，有这样的心理准备吗？”】
【鹿目圆：“是的，无论怎么样，我愿意承担所有的后果。”】
【蓝染惣右介：“是么，那就让我们见证一下吧。”】
【鹿目圆：“嗯。”】
关于愿望的事情，鹿目圆没有明说。
通过聊天群的既定未来的投影，鹿目圆知道群里不少都是很坏很坏的大BOSS那种。
鹿目圆也发现自己这边的事情，群主似乎有些忌惮。
虽然不明所以，可也清楚可能与自己有关，所以为了避免不必要的事情，她是几乎没有讲出来自己想要许的愿望。



第521章 圆神（中）


鹿目圆从高台落下，轻轻落到晓美焰的面前。
“辛苦你了，小焰。”鹿目圆握住晓美焰装饰有灵魂宝石的手腕，伸手轻轻的抚摸。
小焰的灵魂宝石变浑浊了。
如果再晚一些的话……
鹿目圆不愿意再继续想下去。
“接下来，就交给我吧！”鹿目圆表情认真，“我会打败魔女之夜，给这一切话画上句号。”
“小圆，不……不要成为魔法少女，你会……咳咳。”晓美焰话还没说完，似乎因为激动过头，导致嘴角又溢出了些许鲜血。
“小焰，你是我最好的朋友，就像我相信你一样，请你也相信我一次可以吗？哦不，是第二次了。”
鹿目圆嘻轻声道，小圆语气柔和，似乎并没有被魔法少女会变成魔女的事情所影响。
“可、可是……”
“晓美焰，你很奇怪哦。”这时丘比走了过来，她站在鹿目圆的身旁，目视着重伤的晓美焰，“如果小圆不成为魔法少女的话，你们现在就要完了。”
“你是可以回到过去没有错，但我看的出来，你好像放弃了！”
“孵化者，你这家伙，咳咳~”
“好了，小焰。”手搭在晓美焰的肩膀上，鹿目圆流露出温馨的笑容，“你就算想把丘比煮了，也得等魔女之夜结束再说，好吗？”
“放心，我一定能赢。
“等我打败魔女之夜回来后，你想对丘比做什么，我绝对不干涉。”
丘比：“……”
怎么感觉到鹿目圆对自己莫名的敌意啊！
错觉，一定是错觉。
这么卡哇伊的女孩子很好骗才对。
不不不，我也没骗她。
鹿目圆成为魔法少女，对整个宇宙都是极大的贡献。
明明是双赢的机遇，怎么能说是骗呢！
鹿目圆稍微安抚了一下，躁动的晓美焰。
晓美焰似乎也没有继续反驳。
默认了鹿目圆的做法。
或许，已经算自暴自弃了。
鹿目圆走到丘比的面前，深深吸口气平复心情。
如果，我的想法正确的话，一切都能安好……
“决定了吗？我终于等待到这一刻。”
丘比雪白长尾轻轻摆动，红色眼眸注视着鹿目圆，
“无数命运节点，成就因果的中心，鹿目圆，如果是你的话，任何愿望说不定都可以实现。”
聊天群中，丘比和鹿目圆的对话也通过直播传递过来。
【麻仓叶王：“鹿目圆是因果的中心，是晓美焰的缘故吗？有趣，我似乎发现了什么不得了的东西！”】
【利姆露：“许愿，其实相当于激活这个因果，丘比起到的应该就是这个作用，至少在鹿目圆身上或许如此。”】
利姆露说的很含蓄，或许是夏尔的警告起了作用，但知道东西又什么都不说，感觉心里痒痒的。
神明……就像夏尔预料的那样。
说起来，最近总觉得夏尔好像也在做着类似的事情。
恩，应该是错觉。
我只是一只普普通通，技能多一点的史莱姆而已。
【世界第一公主：“激活所有因果，并叠加到一起的话，会成神哦！”】
看到鹿目圆全身冒出白光，所有的因果线，因为丘比的关系全部聚合到一起。
贝丽丝知道，没有必要隐瞒了。
这样的过程，除非同位格的出手，否则是不可能逆转的！
【宇智波斑：“成……成神？就像鹿目圆加入聊天群的昵称一样？”】
宇智波斑的话，让众人想起鹿目圆第一次进入聊天群时，附带有的奇怪昵称。
【世界第一公主：“嗯，是啊，你们看下去就知道了。”】
【蓝染惣右介：“聚合因果线吗？我到现在都不知道这是什么玩意，挺好奇的。”】
【雏森桃：“蓝染队长，你不要看我，断界没有回到过去的能力，而且……我也不想被你捅。”】
【蓝染惣右介：“原来我在你眼里是这样的人啊！”】
【雏森桃：“您自己是什么样的人，您心里没点数吗？”】
【蓝染惣右介：“……”】
好家伙，居然有点怀念以前那个小桃。
【荧：“有关时间是非常特殊的东西，如果没必要或者说，没有十足的把握的话，建议不要随便干涉时间，当然每个世界都不同，我也不敢确切的说这点。”】
【杰尔夫：“说到时间的话，我记得以前我就想回到四百年前，杀死那时候的自己，嗯……现在想来，是不是有点奇葩。”】
【荧：“无言以对。”】
哪有人觉得自己活的太久的，我都500+++，都认为自己很嫩，永远的十八非常年轻。区区400岁的小年轻，居然有不想活的念头，这不行啊！
【蜘蛛子：“这就是，鹿目圆魔法少女的状态吗？看起来很强的样子呢！她许愿好像是让所有魔女诞生之前进行消灭，但是那份因果，会不会叠加到她自己的身上啊！”】
【杰尔夫：“有道理，说不定会让鹿目圆一下子变成魔女。”】
此时直播间中，成为魔法少女的鹿目圆，释放出能够笼罩世界的光箭。
每一枚箭矢，代表着一个类似“分身”的鹿目圆。
不断地从魔法少女中取回，绝望的因果。
时空——次元，几乎都涉及到。
直播的画面出现在宇宙的终末，或者说一个较为安全的地点。
“这……这里是？”晓美焰醒过来。
“是鹿目圆把你送过来的哦，宇宙的终末，或许说虚无之地更为合适。”贝丽丝出现在晓美焰的不远处。
“你是小圆加入的那个组织的群主？”晓美焰回头看到了贝丽丝。
“啊没错。”贝丽丝耸耸肩，“看着吧，晓美焰，见证宇宙法则的改写，或许对你来说会有不小的作用。”
“你……”晓美焰想要说什么，突兀的声音却响了起来。
“你是谁，我没有见过你？”
“丘比的声音。”
晓美焰一惊，来回张望却找不到丘比的踪影。
“没用的，它的本体并不在这里，作为鹿目圆因果的激活者，丘比能看到鹿目圆做的事情，仅此而已。”贝丽丝说道。
“激活因果……”晓美焰脑海中浮现出，当初鹿目圆向神龙许愿的时候，神龙也说过什么因果之类的。
而且，据鹿目圆所说，龙珠就是眼前的白发少女所制造的东西。
“你和丘比……”
“我和丘比没有任何关系，不要瞎想。”
不愧是晓美焰，果然想的就是多。
突然，一道像是陨石的东西，托着漆黑色诡异的能量，带着长长的尾焰划破天际。
“那是什么？”晓美焰震惊的看向天空。
“那就是鹿目圆所许庞大愿望，所需要承载的诅咒。”丘比的声音响起。
“诅……诅咒？”晓美焰下意识的后退。
“没错。”
“鹿目圆许愿自己来承载所有次元魔法少女成为魔女时的因果，那样宏大的愿望，带来恐怖的诅咒级别，等同于一个宇宙的法则。”
“晓美焰，接下来就是见证鹿目圆，这一个存在结局的时候。”



第522章 圆神（下）


【利姆露：“等同整个宇宙的因果，原来是这么回事啊！”】
所有的一切都形成闭环，夏尔老师指的闭环，是所有那个世界次元的宇宙这档子事吗？
想要完全阻止魔女的诞生……
那不就是需要本身，就是无处不在的情况吗？
或者说，从源头进行掐断。
这本身就是一个很奇特的概念。
“搞不懂啊！”利姆露脑门上浮现出一个大大的蓝色问号？
自己现在的实力，虽然技能看起来挺多的，但综合上来讲也就是S+的级别。
不过，她越来越确定，夏尔老师似乎真的打算，借用因果来对她利姆露做某些事情，难道打算对我进行养成？
不对哦，好像我一直都是被夏尔老师养成来着。
“诶？为什么我要说一直……”
就在利姆露碎碎念，脑门中问号越来越多时。
直播中的画面，开始出现变化。
所有诅咒的负面能量，全部汇聚到正在改写规则，因果中心的地球上。
凶恶的邪念，将整个地球笼罩。
如同一个狰狞恶魔的虚影，形成双手的轮廓，将地球掌控在其中。
那诡异且尖锐的笑容，传遍宇宙的每个角落。
【伊蕾娜：“这声音真渗人，我不承认这种东西是可爱的魔女，魔女应该像伊蕾娜这种才对。”】
对，没错，伊蕾娜第一可爱魔女。
【灰原哀：“@伊蕾娜，你对魔女的执念好深啊，明明不是一个东西来着。”】
【伊蕾娜：“呜呜呜，我不管，这不是魔女，不是我心中的魔女。”】
要是承认这看着不着调，还带诡异画质的生物是魔女。
那自己这种歌可爱型的，不是挺另类的吗？
【麻仓叶王：“魔女什么，我倒不是很介意，我好奇的是，鹿目圆要怎么破局，她向丘比许那样的愿望，这个集合了各个次元魔女负面诅咒的东西，应该不是鹿目圆本身才对。】
魔法少女变成魔女，在群员里已经是众所周知的事情。
所以这个魔女到底是不是鹿目圆，如果是，那几乎不存在破局的可能。
如果不是，那……鹿目圆去哪了？
许愿望后，就没在群里发过话。
头像还来着，但看起来就好像潜水一样，咕噜咕噜的，泡都没冒出来一个。
突然，公屏上多出群主贝丽丝的信息。
【世界第一公主：“确实与鹿目圆有关联，但不能说是鹿目圆，如果说关系的话，大概是鹿目圆脱离了魔女这个阶位，不会受到魔女诅咒的束缚。”】
【蜘蛛子：“完全听不懂呐。”】
【木之本樱：“同样不懂+1”】
【世界第一公主：“那就继续看下去呗，很快就能知道答案了。”】
几乎在贝丽丝刷在公屏上的信息出现的刹那。
巨大轮廓的粉红色身影，出现在宇宙之中。
她伸出手来，触摸了魔女的脑袋，如同抚摸宠物一般。
少女的身影，正是鹿目圆。
此时，鹿目圆的头发呈现粉红色，延伸至无尽远方。两侧有一对雪白色蝴蝶扎在发梢处，双瞳闪耀着金色光芒。
在其背部和鞋后跟上，有洁白的天使羽翼装饰，搭配上一袭纯白色的魔法长裙让其看起来更为圣洁。
晓美焰不可置信的看着宇宙中，那袭白裙红发搭配的少女。
看起来宛若神明一般。
“那是……小圆？”晓美焰的声音颤抖着。
“没错哦。”
不合时宜的声音，在晓美焰身旁响起，贝丽丝站在晓美焰身旁，目视着庞大的因果构建出来的鹿目圆。
“这、这到底怎么回事？”晓美焰的声音依旧颤抖，但鹿目圆的情况，让她不得不继续追问。
“鹿目圆是所有因果的中心，而这份因果，就是由晓美焰你造成的，鹿目圆之前向丘比许愿成功，完成了最后一块拼图。”
“集合所有次元的因果，现在的鹿目圆的确是神，她已经拥有能够消灭所有负面诅咒的能力。”
“神……”晓美焰喃喃着。
小圆，似乎离她更远，更不可触及了。
果然，鹿目圆全身冒出炙白色的光芒。
密集的圆环形成，奇异的阵纹。
刹那间，在白光的照射下。
汇聚着整个宇宙，许愿啊造成诅咒因果的魔女。
在一击之下完全消失殆尽。
白光布满整个宇宙。
甚至，淹没了贝丽丝和晓美焰的视线。
贝丽丝回过神，发现自己站在一个空白的空间里。
“不愧是您，哪怕是投影，也能如此的快恢复过来。”鹿目圆依旧保持着魔法少女的外貌，只是身上的神性相当的深厚。
“嗯，恭喜你鹿目圆。”
“圆环之理，圆神……您一开始的目的就是这个吧？”鹿目圆平静的说道。
“虽然，到这种地步，我还是无法读取到您的记忆。”
“这样啊……”
贝丽丝表面看不出任何心思，心中卧槽一声。
这腹黑的粉毛，粉切黑，居然想爬网线，顺着网线找她的本体。
她要干什么？
“说什么一开始的目的，其实有些过了呢！”贝丽丝回答道，“晓美焰完成大部分步骤后，这个结果就是唯一的，区别只是这一次和后一次的区别而已。”
“小焰……”鹿目圆喃喃自语。
对于晓美焰，鹿目圆心里是挺复杂的，在构建圆环之理成功后，她完全清楚了晓美焰对她做过的事情。
“有些残忍吧。”贝丽丝若有所指。
“嗯，对小焰来说挺不公平的。”鹿目圆叹口气。
“不打算拿走吗？你知道我指的是什么。”
“我没有理由，也没有资格拿走小焰的力量，那是她执着和坚持。”鹿目圆沉默半晌说道，“灵魂宝石不会再变成魔女，这样子就够了。”
“也许除了晓美焰外，所有人都会忘记你呢！包括那些爱你的人和你爱的人。”
“在向丘比许愿的时候，我就已经做好还准备了。”对于贝丽丝的话，鹿目圆没有多少情绪上的波澜。
“何况……”鹿目圆望向贝丽丝，“群里的所有人都不会已忘记我的存在，不是吗？”



第523章 圆神（续）


“的确。”贝丽丝点了下头，在鹿目圆确认自己没办法顺网线爬过去的时候，贝丽丝就知道，自己稳了，稳如老狗！
“我会进入完全的沉睡，如果晓美焰不出事的话，会很长一段时间不会醒来。”鹿目圆说道。
“嗯，我知道。”贝丽丝看向脸上，少了几分稚趣的鹿目圆，想了想说道，“当你能完全掌控圆环之理的概念的话，应该可以脱离束缚，以人的个体再次出现，让其他人记住。”
“不过，也许要很久也说不定，当然以人的形式出现，你的实力肯定会不如完全置身于圆环中。”
“还有这种办法么……”鹿目圆思索一会，刚想要说话。
鹿目圆的身体微微一颤，变淡了许多。
“时间到了呢！群主，这段时间辛苦您的照顾了。”
“帮我向群里的大家问好。”
“我也不知道自己会多久才能醒来。”
“好。”
得到贝丽丝的确定后，鹿目圆的身体化作点点的光芒消散开。
周围的白光，已然消失。
贝丽丝再次出现在地球，夜晚一切看起来都是那么平静。
放开感知查看魔法少女的状况。
“果然，除了晓美焰外，所有人都失去有关魔女的记忆。”
就连巴麻美，也待在家里。
时间被剪掉了还是……
不管怎么样，过去看看吧！
贝丽丝用瞬间移动，来到晓美焰所在区域。
此时，晓美焰呆呆的坐在椅子上。
脸上的表情，没有任何的神彩。
手里还拿着移动电话，似乎刚刚通过电话，确认了什么。
“就连学姐，也失去了小圆的有关的记忆吗？”
“为……为什么会这样，我这么久的努力，到底为了什么？”晓美焰呢喃的声音中，夹带着丝丝的哭腔。
听到脚步声的晓美焰，擦干眼眶的泪水，抬头望去：
“是……是你！”
贝丽丝走过来，正好巧遇晓美焰。
晓美焰刷的一下，从椅子上站起来：“你知道的吧，你绝对还有鹿目圆的记忆，小圆她，现在在哪里？”
“我见过她，你说的没错，我没有遗忘鹿目圆的记忆。”
“果然……”晓美焰脸上泛起怒意，“你知道吗？我问过所有小圆知道的人，她们都失去有关小圆的记忆。”
“连小圆的母亲鹿目询子，也完全把小圆遗忘了。”
“那是必要的代价。”看着怒气冲冲的，神情似乎随时都会崩溃的晓美焰，贝丽丝开口说道，“鹿目圆在做出选择时，就已经决定承担所有的结果，包括被遗忘。”
“这根本不是一回事！”晓美焰直接变成魔法少女，拿出手枪指着贝丽丝，她的手臂不停颤抖，
“为什么要让小圆做出那样的选择，以你的实力，不可能阻止不了，不管是魔女之夜，还是那个集合了整个宇宙的魔女，你都有办法对付的对吧？”
不管是魔女之夜也好，还是小圆许愿变成圆环之理的事情。
贝丽丝这个，鹿目圆称之为群主的人，似乎一开始就知道最后的结果，但是，自始至终都在引导小圆往那个方向去。
“放下你的武器吧，你明明知道，那种东西对我是没有用的！”
“无端的愤怒，没有任何意义。”
“晓美焰，在你不停的给鹿目圆加持因果的时候，鹿目圆只有成为圆环之理，才能结束魔法少女的宿命。”
贝丽丝长长叹息一声：“没有在我那边学习魔法的时候，鹿目圆就已经能够通过梦境，察觉到平行世界一些事情。”
“知道么，能达到这样程度的鹿目圆，就算这次不成神，就算没有我的引导，她也最终会许下这个愿望。”
“这就是因果，由你晓美焰所造成的……”
“我……我造成的，我……小圆。”晓美焰手里的枪掉了下来。
哗哗地，双眸的泪水从脸颊滑落。
“晓美焰，我不知道我们还会不会见面。”看着眼眸中失去希望的晓美焰，贝丽丝说道，“最后告诫你一句话，能观测、就能干涉，说不定已也能够控制。”
“当然，看你怎么理解这句话吧！”
贝丽丝消失，在晓美焰的目光中，身体化作点点的光泽洒落在水泥地上。
“观测、干涉和控制么……”
她这句话，到底什么意思？
晓美焰将武器收好，呆呆地看着贝丽丝离去的位置。
“难道是说，我或许也能做点什么？”
晓美焰擦拭着眼眶中的泪水，漆黑色的眸子微微闪烁，身上的魔法气息变得阴翳起来。
“原来如此，我明白了。”
“不过，这件事的话，也许需要丘比的帮忙……”
“或者，我还得封印自己的记忆。”
如果，最后失败……
那就是死掉好了。
“小圆，我要创造一个有你的世界。”
……
贝丽丝的意识，回到第十宇宙。
在鹿目圆世界观测，带回来的庞大因果。
让本体的贝丽丝，有点脑壳发疼。
“真是的，鹿目圆这粉切黑，不会里里外外把我的投影玩了一遍吧！”
果然，圆环之理恐怖如斯。
“您总算安全回来。”看到贝丽丝苏醒，克丝快步走过来。
“有什么发现吗，克丝？”
“嗯……发现挺多的。”克丝点了下头说道，“鹿目圆的情况的确跟全王现在有些相似。”
“是指都在沉睡这档子事？”
“要这么理解也不是不可以。”贝丽丝摇了摇手中的全是全职，看到贝丽丝疑惑的神情，克丝解道：
“鹿目圆成神前的灵魂太弱，成神后要处理的东西太多，不得不进入沉睡状态，而且……就像她所说的，除非晓美焰遇到危险，否则不大可能出现。”
“这样的话，圆环之理应该是自动轮转的宇宙法则。”
“与全王这种，随时可以苏醒又随时可以沉睡的不一样。”
“那实力方面呢？”贝丽丝问。
“无法判断，如果在她所管辖的次元宇宙里，实力绝对是概念级的。”
“但如果，以鹿目圆现在的情况来看，在其他世界的宇宙，实力会下降非常的多。”
“不过，肯定比我和您更强。”
贝丽丝：“……”
在与克丝聊了一会后，贝丽丝的目光转向聊天群里。
聊天群中，不停的刷屏。
大都是询问鹿目圆的情况。
鹿目圆直接从一个魔法初学者，成为宇宙级别的神明，向往实力强大的反派，哪个不心动。
但是，鹿目圆一直处在下线的状态，让人颇为摸不着头脑。



第524章 关于晓美焰的推测


【世界第一公主：“嗨~可爱的群员们，你们是不是脑袋上挂满疑问啊，有什么话，可以问我啊！能说的，我都会跟你们解释的，不用担心。”】
【灰原哀：“能说的……”】
也就是说，还有不能说的是么？
【蓝染惣右介：“关于鹿目圆的事情，我比较好奇，比如说，晓美焰提到所有认识鹿目圆的人都把她忘记了，这是在怎么一回事？”】
除了晓美焰外，其他人，包括鹿目圆的父母都不记得鹿目圆的存在。
【荧：“确实，我也挺好奇这点。”】
【世界第一公主：“这个该怎么说呢……用个通俗的例子来解释吧。”】
【世界第一公主：“普通人类的听力，在声音的分贝高于某个数值，或者低于某个数值时，就没办法听到，而某些动物却可以清晰的听出人类听不到的声音，比如地震波频率等等，差不多就是那样的情况。”】
【世界第一公主：“更切确点说的话，鹿目圆的存在，高于整个宇宙的界限，她目前还没能完全掌控这点，所以她的存在会让一般人无法察觉到，简单来讲就是这么回事。”】
【宇智波斑：“高于整个宇宙？”】
【世界第一公主：“相当于收缩鹿目圆所在世界，所有次元的时空线的因果，无论过去、未来，还是现在。”】
【荧：“奇怪，如果这么说的话，群主你……】
【世界第一公主：“@荧，我知道你想问什么，聊天群，或者群里有人在未来的某个时点，能够达到与鹿目圆等同的范畴，那样的话，她的时空线就不会受到鹿目圆影响。”
“而且，聊天群本身就是个因果线非常复杂的东西，鹿目圆还做不到干涉，所以无论是我，还是你们都不会受到影响。”】
【蜘蛛子：“诶诶诶，那鹿目圆的实力呢？】
什么时空因果之类的，小蜘蛛听不懂，但是实力上的强弱，还是能看到些东西的。
【世界第一公主：“或许比我更强吧，但她的确实无法干涉到我，其实我没有以本体过去，就是担心可能出现的意外。”】
【贝吉塔：“你果然很苟。”】
【世界第一公主：“贝吉塔，你不训练一直在窥屏啊！”】
苟怎么了？
这叫能屈能伸！
别说我，你当初在弗利萨手下是怎么做的？
都是姐弟，我们谁都不说谁。
额……怎么感觉哪里怪怪的！
【贝吉塔：“训练完了，稍微休息一下，超蓝暂时到了一个瓶颈，不过我倒是挺意外的，那什么魔法少女这么强吗？”】
虽然知道自家姐姐贝丽丝，不是最强的。
但是，鹿目圆是什么情况。
一个普普通的学生，就因为晓美焰不停回溯时间，然后对着某个白色玩意许了个愿望，就变强了。
那自己和卡卡罗特训练做为了什么？
让布尔玛做个一批时光机，来回个几百次。
自己岂不天下无敌？
然后，可以达成成就
脚踩比鲁斯，一只手捏着贝丽丝的下巴把玩，右手大拇指指向自己，宣告他贝吉塔才是宇宙最强！
【世界第一公主：“我总觉得你现在在想着，自己大拇指姿势，这样不好，会被打的。”】
【贝吉塔：“……”】
靠，她怎么知道的？
难道聊天群还带读心功能，那我刚刚……
【世界第一公主：“鹿目圆可以成功，不代表贝吉塔你可以到，实话告诉你，我家天使也曾想逆转时空的因果，结果差点把自己玩完。尤其是因果线的叠加……总之玩弄时空的人，很可能时空也会玩弄它。”】
【天使克丝：“贝丽丝大人，我还在呐，您当着我面说黑历史真的好吗？”】
【世界第一公主：“抱歉抱歉，我差点忘了，克丝你也在群里。”】
【天使克丝：“……”】
您是真不记得，还是假不记得？
【麻仓叶王：“确实，时空这类的东西，我也十分忌惮。”】
每个世界的法则不同，逆转时空的代价也不一样。
就算是作为千年的麻仓叶王，哪怕转世，也没有过多考虑逆转时空去让自己的母亲能活下来，那样的概率太小了，而且风险比成为通灵王还要巨大。
【利姆露：“不知道你们发现一件事没有，晓美焰的记忆并没有消失，甚至圆环之理也没能影响到他。”】
经过利姆露的提醒，不少人也反应过来。
【蜘蛛子：“是哦，如果说群主大大能没事，那很正常，晓美焰是什么理由？她的实力也就和巴麻美差不多，巴麻美都忘了鹿目圆，为什么她会记得，难道因为爱，不会这么离谱吧？”】
【荧：“理论来讲是可能的，但不会像你说的如此离谱，再多的海誓山盟，没有足够的实力作为支撑，也不可能抗衡绝对的力量。
“按照我的推测，晓美焰发挥出来战斗力，跟真正自身的潜力而言，完全不是一回事。”】
【伊蕾娜：“我倒是有个猜想，只是不知道准不准确。”】
不久前，她受到一位魔女的委托，希望能用力量回到过去，改变一位少女的悲惨命运。
对伊蕾娜而言，那真的是一个非常致郁。
因为，要完全改变，那就需要从她出生时就开始进行改变，否则没有任何意义。
【夏娜：“伊蕾娜，你发现什么了？”】
通过自己的契约红世魔神，夏娜隐隐能推测出一些信息，不过并不是很确定。
【伊蕾娜：“如果说鹿目圆是因果的集合点，那造成这一切的晓美焰，为什么不可以同样这么认为呢？”
“你们还记得鹿目圆向神龙许愿后的事情吗？我是说，神龙临走时说的话。”】
【蓝染惣右介：“神明即将苏醒，恶魔随之诞生，并将神明击坠？我记得大概内容是这个。”】
【光明兽：“神明和恶魔么，有趣，神明指的是鹿目圆，那么恶魔……”】
【利姆露：“晓美焰。”】
【蜘蛛子：“晓美焰”】
【伊蕾娜：“晓美焰”】
……
好吧，一排的晓美焰在刷屏。
确实，按照证据来推论，也只有晓美焰符合这个特点。
【利姆露：“应该就是这样没错了，这也可以解释，群主临走前刻意和晓美焰说的话，还有晓美焰似乎不受当时神龙时间停止的影响。”】
晓美焰能观测鹿目圆，干涉说不定行，那控制呢？
以后的事谁有说的准？
而且，当初神龙复活巴麻美的时候，对在场包括丘比在内的所有人，使用过时间停止，可是鹿目圆和晓美焰并没有受到影响。
神龙又说过，不想干涉鹿目圆的因果。
这其中未必没有晓美焰在内。
【蜘蛛子：“嗯嗯嗯，这种烧脑袋的事情，直接问群主大大不就好了吗？为啥要自己想，反正事情大致都明朗了，大大也不可能瞒着我们吧！”】
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大在吗？我们刚才说的事情，对不对，您给吱个声啊喂！”】



第525章 魔圆，落幕


【世界第一公主：“你们的推测是正确的，晓美焰在不久后会超越魔女的界限，成为魔，层次跟鹿目圆相等的存在吧！”】
虽然层次是一样，但实力方面还是差的很多。
毕竟，那样的次元。
不同层次几乎不存在可以影响的可能。
与鹿目圆不同是，晓美焰无需像鹿目圆那样被圆环所束缚。
自始至终，都拥有自己的意识，或者说执念。
【蓝染惣右介：“果然，鹿目圆和晓美焰代表的是魔法少女和魔女的两极吗？真是好奇那些魔法少女灵魂的构造，若是能得到一两个悲叹之种进行研究就好了。”】
【世界第一公主：“悲叹之中也好，灵魂宝石也罢，从来都不是两人成神的关键，关键是纠结时空的因果所诞生的东西。”】
在叛逆的物语中。
晓美焰自己把自己的灵魂宝石打碎了一点事都没有。
因为，在鹿目圆成神的时候，晓美焰自身就超越魔女和魔法少女的界限，只是她并不知道而已。
丘比所激活的因果，并不只是鹿目圆，也包括晓美焰在内。
除非，鹿目圆成为圆神的时候，打算用力量强制终止晓美焰成为魔的可能。
那样的话，一定会惊醒未来的晓美焰。
她会拼死去阻止自己失去力量这件事。
因为只有成为焰魔，才能更接近鹿目圆。
这是晓美焰不允许发生的意外。
【蓝染惣右介：“@世界第一公主，群主，说起来我很好奇，鹿目圆真的只是在沉睡吗？虽然我不是很清楚因果这类。但是，圆环之理所承载的东西，以鹿目圆自身的灵魂，真的能承受的了吗？”】
【蓝染惣右介：“如果是晓美焰，我或许不会觉得奇怪，因为那是自主穿越时空数百次，依旧能够坚持下来的人，而鹿目圆……她在成神之前只是普普通的少女。”】
【蓝染惣右介：“所谓的沉睡，或许不是沉睡，而是被圆环之理所禁锢吧？”】
【蜘蛛子：“诶诶诶？禁锢，小圆为什么会被禁锢？”】
【伊蕾娜：“诶？同样好奇。”】
【灰原哀：“隐隐明白蓝染先生的想法，不过我看不出来鹿目圆当时有什么异常的样子。”】
【世界第一公主：“@蓝染惣右介，说说你的理由，为什么觉得小圆会被圆环之理禁锢？”】
【蓝染惣右介：“神龙对鹿目圆和晓美焰说的话，以晓美焰的性格，不大可能会去伤害鹿目圆，但是神龙最后用的击坠，这个词就很奇特了。”】
基本上可以说，鹿目圆处在圆环之理的状态并不算太好。
否则，晓美焰也不可能这样子做才对。
不过也不排除，晓美焰自身的私欲等等。
【世界第一公主：“也许吧，谁知道呢！我对圆环之理了解的也并不多。”】
贝丽丝回答的棱模两可。
说实话，她也不肯定圆环之理的鹿目圆究竟属于什么状态。
在叛逆的物语中。
晓美焰在寻找真相时，遇到真正的鹿目圆。
或者说失去成神记忆的鹿目圆。
她告诉晓美焰话语中，有类似的内容——
“不愿意去遥远的地方，远离朋友和家人。”
这句话，也让晓美焰所在的花田发生巨大的变化。
从某种意义上来说，这才是晓美焰魔化的缘由。
真正下定决心，将鹿目圆从圆环之理拖出来。
是看到从窗口伸入，满是伤痕鹿目圆的手，将自己拯救后所下的决定。
那句“不会再犹豫……”大概就是这么回事吧！
在剧情结尾处。
晓美焰手拿着与学姐巴麻美同款咖啡杯轰然破裂，以及对美树纱耶香说的话，疑似打算与魔法少女，以及圆环之理的使者决裂。
当然，也许也可能是贝丽丝多心罢了。
毕竟，《魔圆》只是一部普普通通魔法少女治愈动漫。
顶多就是，表达手法稍微夸张一点。
战斗稍微激烈一点，就这么回事了。
……
与群员讨论完后，意识从聊天群移开。
“觉得怎么样，关于鹿目圆的事情？”贝丽丝看向旁边的克丝。
“无需管太多，鹿目圆成神的因果，是晓美焰导致的，在鹿目圆成神后，作为因果的起始点，晓美焰必定会达到差不多的高度，甚至自主性更强。”
“也是。”
对于克丝的话，贝丽丝点了点头。
“走吧，这边的事情结束，去第七宇宙看看，说不定魔界已经打过来。”
克丝用权杖轻轻地往地上敲了敲，一个传送门生成。
咻——的一声。
贝丽丝和克丝走进传送门。
传送门缓缓关闭，然后化作点点光光泽消失。
第七宇宙破坏神界。
孙悟空、贝吉塔和孙悟饭三人在互相对练着。
三人你来我往，打的有来有回。
“果然，都适应了超蓝。”贝丽丝打量着孙悟空和贝吉塔，“不过，还是处在漏气的状态。”
“孙悟空、贝吉塔，还有孙悟饭，你们三个先停一下。”
听到熟悉的声音，贝吉塔率先退开距离，落到地上。
“最近总是来回穿梭宇宙，你那边发生什么事情了吗？需不需要我帮忙？”贝吉塔开口说道。
“没什么大事，就是指导一下第十宇宙的战士修炼。”贝吉塔不知道贝丽丝用分神，尽量避开维斯和比鲁斯，所以贝丽丝也不打算说出来。
贝丽丝的解释，贝吉塔点了点头。
此时，孙悟空也走了过来。
话语中带着兴奋：“第十宇宙的战士，真不知道实力怎么样，好想打打看，要不贝丽丝小姐，您安排一下？”
“以后有机会再说吧。”贝丽丝无奈，“你们可还有梅奇卡普拉的事情没处理。”
“哦，也对，差点忘了。”孙悟空挠了挠头。
“你们三个和我打一场怎么样？”
闻言，贝吉塔三人一愣。
贝吉塔用手指指了指孙悟空，又指了指孙悟饭，然后大拇指指着自己，愣愣说道：“我们三一起？”
“没关系。”贝丽丝微微笑道，“我最近实力有所提升，想找几个沙……哦不对，顺便帮你们训练一下。”
贝吉塔一脸黑线。
别以为你换词我就听不到了，你刚才想说沙包的吧！



第526章 赛亚人之间的战斗


“我们完全不是您的对手吧！”孙悟饭挠着头说道。
比起孙悟空的激动，孙悟饭则是衡量起双方的实力。
贝吉塔的姐姐贝丽丝，是能和比鲁斯交手不败的破坏神。
怎么想，他们几个也不会是她的对手。
哪怕一对三，自己等人也没有任何赢的可能。
“没关系，不用在意胜负，你们在意的话，到时候我认输也可以。”贝丽丝无所谓的耸了耸肩。
“切，认输这种事情，都能说的风轻云淡，你果然没有继承一点赛亚人的骄傲。”贝吉塔哼了一声，语气中有点恨铁不成钢。
“哈，赛亚人骄傲，我贝丽丝有过这玩意？”贝丽丝调侃道，“某赛亚人王子倒是挺骄傲，但是啊……战绩似乎不怎么样啊！”
贝吉塔：“……”
“好了贝吉塔。”孙悟空拍了拍贝吉塔的肩膀，笑着道，“赛亚人骄傲这种东西，我也没有啊！毕竟我只是地球上的赛亚人，跟你不一样。”
“我就是讨厌你们这点，算了，反正都差不多。”贝吉塔望向贝丽丝，转移话题，“你要打到什么程度，我可不想被揍的鼻青脸肿。”
贝丽丝无奈道：“贝吉塔，我记得自己对你也不错啊，总不会害怕到这种程度吧！”
不等贝吉塔回话，贝丽丝的声音再次响起。
“总之，就是看看你们的训练成果，没有太大的阴谋诡计了。”
“我可是很纯良的破坏神，按照血缘关系，我也是你的姐姐，对我稍微尊敬点好不？”
“我本身就不是很在意这种事，不过能有个弟弟逗着……咳咳，是有个听话的弟弟，也是不错的体验感。”
“恶劣的性格……”贝吉塔不是第一天认识贝丽丝，就知道这货，基本就是个乐子人，尤其是自身生命没有受到危险的时候，特别喜欢一些奇奇怪怪的事情。
“来吧，孙悟空、贝吉塔，还有孙悟饭，拿出你们的勇气来。”
“害怕的话，贝吉塔和孙悟空融合也可以，我不介意。”
“反正界王神也在这里。”
为了避免界王神被暗黑魔界嘎掉，比鲁斯把两只界王神，连从仆从杰比特都接到破坏神界住着。
“不需要，我才不和卡卡罗特融合。”
没等孙悟空说话，贝吉塔拒绝的斩钉截铁。
说着，四人开始飞上天空。
“克丝，制造一个足够战斗的空间。”
“好的，贝丽丝大人。”
克丝手中的权杖发出光芒。
四人周围的空间快速的扭曲起来，刹那间扩张无数倍。
骤然出现的空间，似乎与破坏神界不在同一个次元上。
“这是……”孙悟空和孙悟饭有些诧异。
现在依然可以看到破坏神界的情景，但是周围的空间就好像没有边界一般，破坏神界，看起来却像海市蜃楼一样，就连身上的气似乎也触碰不到。
“制造一个可以战斗的场地，与之前的训练不同，要是全力出手话，爆发出能量，也会对破坏神界造成一定程度的影响。”
自己希望测量孙悟空三人，那就不要麻烦别人，也不想欠人情。
何况，主要目的是为看看三人的实力，跟自己那边的一星龙等人实力进行比较。”
不得不说，随着神之气的开发和使用。
孙悟空、贝吉塔和孙悟饭，三人常态的实力也在极速的增长。
神的力量融合进常态里，使得身体和灵魂产生一定质变。
“呵，可以毫无顾忌的战斗，正合我意。”
“啊啊啊啊啊啊——”
贝吉塔直接变成超级赛亚人蓝的形态。
孙悟空见状，也紧随其后。
接着，就是孙悟饭，在经过这么久的修炼，早就能自由进入野兽的状态，黑色的头发眨眼间被银白色所渲染。
对，就是野兽饭，不是野比饭。
三股强大的气弥漫在整个空间，使得空间发出轻微的震荡。
“说起来，我倒是非常好奇，贝丽丝小姐，您也是超级赛亚人，应该能变得像贝吉塔和我们这样子，为什么从来没有变过？”
“因为，不需要。”贝丽丝看着孙悟空，解释道，“与你们需要变身发挥出所有力量来说，我就算不变身，也依旧是满状态形式。”
“具体的原因，贝吉塔应该也跟你提到过吧，有什么事等打完再说咯。”
“来吧，正面上我啊！”
“切，和以前一样，你总是喜欢说些奇奇怪怪，让人想到不知哪里去的话。”
贝吉塔颇为无语，咻的一声消失在原地。
刹那间，出现在贝丽丝的身后。
“瞬间移动？”
“这样的把戏，对我可是没用的呢！”
贝丽丝伸手准备接住贝吉塔挥动过来的拳头。
然而，就在即将抓住贝吉塔手的时候。
贝吉塔身上放出气焰，快速后退拉开距离。
“哦？不攻击，反而后退吗？”
“你会知道的！”贝吉塔双手放到额前。
“还真是卑鄙啊，贝吉塔，你什么时候变成这样了呢！”看到贝吉塔的动作，贝丽丝直接闭上了眼睛。
“切——”
太阳拳释放炙白色的光芒。
贝吉塔发际线后移的脑门位置变得敞亮起来，次元的光芒扩散出去，将空间照耀的明亮，宛若晌午的太阳那般。
孙悟饭还是孙悟空看到贝吉塔的动作，连忙闭上眼睛，躲过致盲的攻击。
使用出太阳拳的贝吉塔，突然两手凝聚出两个圆盘。
毫无犹豫地往贝丽丝方向扔了过去。
“好家伙……”
谁教你的，太阳拳+气元斩。
你真当我是亲姐吗？
玩的这么狠！
哪怕是闭着眼睛，贝丽丝也能察觉到气元斩的飞行路径。
连续两次侧身，躲开了气元斩的攻击。
然后，随手丢出两颗气弹，追上飞出去的气元斩，将其炸毁。
这时孙悟空和孙悟饭也冲了上来，没有被致盲的两人，围上来后立即使用出全力。
枪林弹雨般密集的拳头，挥动出无数的残影。
然而，无论怎么攻击都没有作用，贝丽丝近乎着拳风的位置躲开。
“这就是维斯说的，用身体来思考吗？”孙悟空俨然想到维斯训练他们时所说的话。
看两人完全没有做到有效进攻。
贝吉塔也一阵爆气冲上去，加入围殴大业。
“阿哒哒哒哒”
“啊哒哒哒哒哒”
三打一的情况下，战况变得越来越激烈。



第527章 贝丽丝的提议，以及暗黑魔界行动


战况异常激烈。
当然，激烈是指孙悟空、贝吉塔和孙悟饭，三人的攻击。
贝丽丝依旧是轻而易举的躲开，有偶尔地给三人来个脑瓜崩子，将其弹飞出去，但并未造成多少伤害。
不过对于这些行为，贝丽丝似乎有些乐此不疲。
破坏神界中。
众人能看到战斗的场景。
比起有些瞪着眼睛、张大嘴巴，目瞪狗呆的界王神辛和一脸认真看战斗的老界王神，以及挂件杰比特。
比鲁斯倒是若有所思起来。
“维斯，应该不是我的错觉吧！她的实力应该比之前和我战斗的时候更强了。”原以为自己训练恢复身体机能后，除了全王、大神官外加两位数的天使外，自己已经天下无敌了。
然而，看起貌似不是这样呢！
“不是错觉。”
维斯难得没有调侃比鲁斯，平静的回答道，
“如果说比鲁斯大人训练过后，可以拿下之前的贝丽丝小姐，那现在，您恐怕拿不下来了。”
“哼，提升这么多吗？”比鲁斯眼角直抽，睡了这么多年，难道自己是在摸鱼打混？那是因为睡觉到时候，可以提升破坏神的实力，所以才睡这么久。
现在看起来，全盛时期的自己，仍是五五开？
“说起来，我记得比鲁斯大人超过两亿岁了吧，第十宇宙的破坏神，跟您比起来，还是年轻的过分呢，比鲁斯大人，您说是么？”
“你想说我活到狗身上就直接说，不要拐弯抹角，我又不是第一天认识你。”比鲁斯一阵无语。
这什么侍从啊，老是揭自己主人的底，要不是就是抬杠。
简直面善心黑的典范。
“呐，维斯……我手把手教导出来的破坏神，强一点不是很正常的事情吗，你们为什么要惊讶？”
“毕竟，不愧是我，果然有做老师的天分。”
克丝嘴角勾起，脸上挂起一抹笑容。
比鲁斯：“……”
维斯：“……”
好自恋，这萝莉真的是我姐姐吗？
该不会被第十宇宙破坏神给养歪了吧！
以前的克丝不是这样子的啊！
近朱者赤，近墨者黑？
破坏神界几人在这里磕叨，贝丽丝这边是不知道的。
四人的战斗，依旧在如火如荼的进行着。
孙悟空、贝吉塔和孙悟饭，三人的额头出现了些许的红晕。
很显然，脑瓜崩子多了。
哪怕是实力强大，也依旧掩盖不了这种窘迫。
抓住贝吉塔挥拳过来的手腕，轻轻将其甩飞，贝丽丝幽幽的说道：
“诶呀呀，你们的实力好像已经是极限了”
三人气喘吁吁的表情，落入贝丽丝银白色的眼眸中。
“切，躲来躲去，就不能硬气一点吗？”
“哈？拳拳到肉什么的，是我这样的萌妹纸，该做的事情？”贝丽丝用手指了指自己，歪着头一脸疑惑。
“比起破坏神的自我极易，我还是更喜欢自在记忆这样灵巧的防守和进攻方式。”
毕竟，只要闪避拉满了，别人就打不到我。
“自我极易，那是什么？”贝吉塔一愣询问起来。
维斯说的自在极意功，自行躲避超越思考的方式。
“贝吉塔，你不用想了，我不会教你这个。”
“想学的话去找维斯和比鲁斯，作为另一个宇宙的破坏神，我不能越庖代俎教你这种涉及到神的东西。”
看到贝吉塔三人求知目光，贝丽丝无奈的耸了耸肩：“既然想知道，就让你们看看吧，不过跟你们那种需要变身来使用，有些很大程度的不一样，只能当做参考。”
“那再好不过了。”孙悟空嘿嘿一笑，“没想到还有这么多东西能学，我还以为我们都差不多到极限了。”
贝丽丝缓缓地将眼眸闭上，随后眼帘再次打开。
瞳孔中银白色的光泽已然散去，被一层紫色的能量所渲染。
“这个是……”贝吉塔瞳孔收缩，“破坏神的破坏能量？”
“没错。”贝丽丝平静的说道，身上那种给人的轻灵感俨然消失，浮现在三人心头的却是，一股莫名的压力。
“所谓的自我极易，其实就是破坏神的状态，每个破坏神基本都会的东西。”
“简单来说，就是俗称的抗揍，直来直去，或者说头铁！所以我不是很喜欢这样的战斗方式。”
贝吉塔：“……”
孙悟空：“……”
孙悟饭：“……”
破坏神界的比鲁斯，眼皮直跳，有些无语的扭头望向克丝：“喂，你就这么教导你家破坏神的？”
克丝萌萌的，煞有其事地点了点头：“破坏之力会一定程度影响破坏神的性格……用头铁来形容，是不是很形象生动？”
听到克丝的解释，比鲁斯居然觉得挺有道理。
不对啊！
比鲁斯反应过来。
卧槽，这形容跟头铁拆家的二哈有啥区别？
……
贝丽丝一抬手，孙悟空三人顿时感觉到庞大的压力袭来。
瞬间，措手不及的三人倒飞出去。
等回过神来，已经飞出数公里之外。
“感觉到了吗？这就是自我极易，专注于某个想法，而把多余的东西舍去，从里到外的改变。”
“原来如此……”贝吉塔恍然，“跟刚才的情况不一样。”
至少性格或多或少会产生影响。
举个例子。
自我极易是一个人板着脸来过来打你，自在极意则是一个人笑眯眯的走到你面前，冷不丁的给你一棒槌。
“额……这听起来更恐怖了。”
贝吉塔晃了晃脑袋，把脑补给丢掉。
哼，自我记忆对标破坏神，自在极意则是天使的技能。
不止贝吉塔，就连孙悟空和孙悟饭都隐隐的了解两种随身秘技的区别。
“总之，自我或自在极易对你们来说还是早了一点。”贝丽丝看着三人回来，拍了拍手说道。
“等你们能把身上的神之气，全部锁在身体里面，并且能负荷的情况下，再考虑自在或自我两个随身秘技。”
“神之气锁在身体里？”孙悟空一愣。
“没错，思路什么的，就按照你们变身那种思路就可以，只是把力量收拢起来。”
“这样做有什么意义吗？”孙悟饭好奇的问。
“不会像你们现在这样，战斗一会就虚了，在战斗力方面也会有一定提升。”
贝丽丝说完，看向孙悟饭，
“悟饭，我不是很清楚变身的情况，暂时就不给你建议了。
“或许，你去时空巡逻队那边问问，她们会有更好的见解也说不定。”
战斗过后，四人再次落到地面。
比起累的躺在地上休息的三人，贝丽丝看起来没有任何消耗。
……
地球，魔界的大门再次连通。
宛若黑洞的门扉中，率先走出一个身影。
走出来后，男子冷漠的双瞳开始张望着四周。
瞳孔幽邃且不见底。
壮硕挺拔的躯体，搭配着黑色服饰给其增添了几分霸气，红底黑色披风披在肩上，展现出俾睨天下的氛围
随即，他放声大笑：
“哈哈哈哈哈哈，凯因、艾欧斯，你们等着！”
“我梅奇卡普拉又回来了！”



第528章 暗黑魔界，全军出击


第七宇宙，破坏神界。
孙悟空和贝吉塔，继续投入超蓝的训练当中。
孙悟饭则是返回了地球，打算向时空巡逻队询问有关训练的方向。
日子还是一样的平静。
贝丽丝也留在第七宇宙，观察比鲁斯指导孙悟空和贝吉塔的修炼。
以比鲁斯的性格，主动训练孙悟空和贝吉塔，甚至当陪练，真是不可思议。
原著里至少到贝吉塔学会破坏之力前，不可能发生的事。
孙悟空和贝吉塔的训练，基本上都是维斯进行指导。
现在维斯虽然也帮忙，不过主要是比鲁斯在教。
好奇，但不好多问不是？
第七宇宙破坏神如此尽心竭力。
那贝丽丝也乐的个清闲。
孙悟空和贝吉塔一次又一将超蓝的神之气压缩到体内，虽然偶尔有成功，明显可以看出来，这么做给身体带来很大的负荷。
“喂，你的训练方式没问题吗？”比鲁斯忍不住问起来。
“这是提升孙悟空和贝吉塔，最快的办法不是吗？”贝丽丝反问道。
“我不觉得在短时间内，他们能够做到将神之气收拢起来。”比鲁斯摇摇头。
变身本来就带有负荷，再将逸散出去的能量收拢起来，简直是厕所点灯。
尤其是在战斗的时候，一个不查，身体崩溃都不奇怪。
“梅奇卡普拉快来了，孙悟空和贝吉塔目前不是魔界之人的对手。”
“区区暗暗黑魔界罢了，我一个人就可以搞定它们。”比鲁斯撇撇嘴。
跟时之界王神凯茵争位置，还失败的人。
这种家伙，是自己的对手？
“比鲁斯，说不定你刚出场人就没了呢！”贝丽丝随口答道。
比鲁斯眼皮直跳，刚要出声反驳，却看到贝丽丝的目光转向另一边，比鲁斯要说的话卡在嘴里，贝丽丝问：“维斯，你有没有让孙悟空和贝吉塔修炼随身秘技。”
“教过几次，两人大概有个概念吧，但也没教的很认真。”维斯回答道。
“这样啊……”贝丽丝若有所思。
时间恐怕不足了，要学会自在极意功，以孙悟空和贝吉塔的实力很难做到。
哪怕德米古拉和梅奇卡普拉由比鲁斯来对付，可是暗黑魔界还是有布罗利这玩意。
能与超4时空巡逻队的孙悟空和贝吉塔战斗，甚至1对2都处在上风，时空巡逻队的空贝，可是学过神力的，并将其融合进超4里面，实力有多强就不用说了。
GT时间线过去的2年。
这按龙珠世界来讲，不算短了。
这样修炼，面对布罗利还是处在下风，
以这边世界的孙悟空和贝吉塔能赢？
哪怕两人变成超蓝，也很难是时空巡逻队孙悟空和贝吉塔的对手。
漏气的超蓝完全不是对手。
或许……界王拳那个可以试一试。
贝丽丝想了想，对着还在修炼两人喊道：“贝吉塔、孙悟空，先不要修炼了，你们过来一下。”
孙悟空和贝吉塔取消超蓝，两人一个踉跄，差点摔倒。
然后，摇摇晃晃地走过来。
“果然还是，身体太弱了。”看到两人脸色苍白，贝丽丝心中叹口气。
变身或许能勉强承担神之气压缩进身体的负荷，但结束变身后，这种疲态会加持到正常状态里。
难怪维斯在原著里，要让两人以常态进行修炼。
贝吉塔和孙悟空走过来。
“我们的身体没办法承受力锁到体内的能量，这样做根本没法战斗吧！”贝吉塔出声质疑。
“确实。”
贝丽丝点了点头，算是承认自己有点操之过急。
不过，也不是没有收获。
孙悟空和贝吉塔，都基本掌握了如何将神之气压缩到身体里，只是目前身体没办法承担负荷罢了。
“贝丽丝小姐，其实我觉得，这样做的意义不是很大。”孙悟空挠着头说道，“沙鲁，也做过类似的事情，力量提升，但速度和其他的都跟不上。”
孙悟空很显然想起沙鲁事件，沙鲁和孙悟饭打斗的时候。
实力明显不如，然后肌肉膨胀来增加战斗力。
“你不能这么想。”贝丽丝摇摇头，“这和那种情况是两回事，沙鲁是因为力量不足，让肌肉膨胀增加自身战斗力，而你们是将多余且无法控制的气压在体内。”
“目前感觉没办法战斗，是因为，你们现在的身体，没办法承担神之气收拢的负荷，所以你们需要增加常态的实力，我是指身体强度。”
“让其能够承担神之气所带来的负荷。”
贝丽丝稍稍组织语言继续说道：“在你们将超蓝完全完成之前，我倒是有一个好的法子，让你们的实力进一步提升。”
“哦，什么法子？”贝吉塔提起兴趣。
“界王拳。”
“这不行吧？”孙悟空疑惑道，“界王拳给身体带来的负荷并不小。”
“不，远比将神之气压到体内时带给的负荷小的多。”贝丽丝说道，“在你们完成超蓝的锁气之前，可以把界王拳当做过渡。”
贝丽丝刚要继续说下去。
嘟嘟——嘟嘟嘟——
口袋的里的通讯器就响了起来。
“诶？”
贝丽丝一愣，拿出通讯器，看向通讯器的联系人，将通讯器递到贝吉塔的面前。
“你妻子的电话哦，要接吗？”
“布尔玛？”
从贝丽丝手里拿过电话，看着通讯器上的信息。
这个是贝丽丝给布尔玛的通讯器。
说是哪怕在第十宇宙，布尔玛也可以越境打电话联系到贝丽丝。
贝吉塔点开接通按钮。
布尔玛的投影出现在，画面中。
“不好了，额，贝吉塔？”布尔玛的声音有些诧异。
不过，很快就恢复过来。
“贝吉塔，出事情了，地球上出现暗黑魔界的人。”
“什么！”
布尔玛的话，让在场所有人一惊。
还没等众人思索，布尔玛的声音再次从通讯器中传来：
“悟饭和21号，去迎击敌人了，临走前，21察觉到熟悉气，其中有一股气是之前的德米古拉，所以你们快点回来。”
“德米古拉？”贝丽丝探脑袋过来，“布尔玛，除了德米古拉还有其他人吗？”
“您也在实在太好了。”投影布尔玛看见贝丽丝后非常激动，接着快速组织语言说道，“具体的不清楚，复数的气很强，数量也很多。”
“好像……贝吉塔王也来了，21号是这么跟我说的。”
“嗯？贝吉塔王！”
贝吉塔错愕，贝丽丝陷入沉默，许久后贝丽丝开口道：
“那我过去看看吧。”
既然是贝吉塔王，已经确认身份这种，还是带回来的比较好。
交代完事情后，电话挂断。
“你打算怎么做？”贝吉塔将通讯器交还给贝丽丝。
“贝吉塔王我来解决，其他人你们自己想办法，有比鲁斯在不用担心……”
“不好意思，有件事要打扰你。”
贝丽丝还在和贝吉塔说话，维斯却缓缓的走来。
此时，他脸上的神情面沉如水。



第529章 全王的召唤，前往全王宫


“怎么了维斯？你的脸色好像不太好。”贝丽丝回头看去。
“是全王宫的信息。”
“什、什么……全王宫！”比鲁斯把嘴边的食物咽下去，差点卡到喉咙，不过他立即来到维斯身旁。
“发、发生什么事了？”
“不知道，是全王大人联系我们。”维斯刚说完，手里权杖顶端的水晶玻璃球，显现出画面。
看到水晶出现显露的身影。
比鲁斯鲁斯三步并两步，连忙来到权杖前面躬身。
权杖脱离维斯，漂浮到远一点的地方。
投影在权杖顶端形成。
长相很微妙的小孩显露出来模样，看到投影的人物时，比鲁斯的额头布满了冷汗，直接九十度弯腰鞠躬起，把旁边的石桌给磕破了。
而不远处的两位界王神连忙跪下，五体投地。
甚至界王神辛，拉住杰比特趴到地上。
“全……全王大人！不知这次，您有什么吩咐？”
比鲁斯身体微微发颤。
“诶？第十宇宙的破坏神和天使也在吗？”全王没有理会比鲁斯，而是声音带着疑惑，“那正好，我就不用通知第二次了。”
贝丽丝走上前，刚要行礼。
“像天使那样的礼仪就够了，没必要这么夸张，您和比鲁斯不一样。”
脑海中响起克丝的话，贝丽丝略带错愕，余光看的克丝朝着自己轻微点了下头。
贝丽丝环绕，貌似自己跟一般破坏神不一样。
“您远道而来，不知这次是何事？克丝和贝丽丝颔首，几乎略微同步的说出同一句话。
“哦，你们两个果然很搭呢！”全王幽幽的说道，“实力提升了不少哦，第十宇宙的破坏神贝丽丝。”
“托您的福，以及克丝指导，区区这点实力，在您面前不足挂齿。”
“不哦，我很看好你！”全王上下打量着贝丽丝，“这次我来的目的是因为有些无聊，让第十宇宙和第七宇宙过来陪我玩一下，没有问题吧？”
“不知，您具体需要哪些人。”
“就你和克丝。”
“我刚刚看了一下，好像第七宇宙出事情，那……比鲁斯和维斯就不用过来了。”
“啊，是！”
刷！比鲁斯额头冒出汗水。
自己管理的世界出事，还被全王看到。
玩完了。
“不用担心，暗黑魔界的事情，就由比鲁斯你来处理可以吗？”
“我一定会拼上性命杀死他们。”比鲁斯立刻单膝跪下，与其斩钉截铁。
“那很好哦，加油做吧！”全王说完，目光再次回到贝丽丝和克丝身上，“嗯，你们过来，现在哦，我要等不及了！”
说完，全王影像消失。
看到权杖被维斯再次握住，比鲁斯大松口气。
用手擦拭着额头上流下的汗水。
第七宇宙发生的事情被全王看到，这下玩完了！
“维斯，全王大人到底是什么情况？”
“不知道哦，我只是一只普普通通的天使。”维斯耸了耸肩，“不过，我推测，应该是担心第十宇宙会插手进来吧，可又不怎么像全王大人会想到的事情。”
“哈？全王这么有脑……咳咳，不是我是说，为什么？”
“之前不是提到过吗？”维斯解释道，“大神官说不允许第十宇宙参与，这个时候全王大人出现，不是证实了这点？”
“不理解，我完全不理解。”
“总之，比鲁斯大人，接下来的事情，全王可是看到了你，要做的漂亮一点。”
“比鲁斯大人，刚刚那个小孩子是什么人啊？”
之前看到投影的时候，孙悟空就像询问了。
但贝吉塔却死死拉住他，让他不要口嗨。
没办法，只能等现在向比鲁斯问情况了。
看样子，比鲁斯好像很怕那小孩，就连第十宇宙的贝丽丝小姐，看起来也有些拘谨。
相当不可思议呢！
“孙悟空，你刚才没说话是对的！”看到孙悟空询问，比鲁斯也不好不解释。
刚才那位是全王，站在十二个宇宙顶点的存在。
“甚至只要动动手指，就可以让所有破坏神和天使暴毙而亡。”
“这么厉害！”孙悟空睁大的眼睛。
“全王是一个非常纯净的存在，所以不要乱说话！”比鲁斯警告道。
“纯净么……”贝丽丝喃喃道。
从克丝那里知道信息，全王可不是简单的家伙呢！
“怎么了，你想到什么？”比鲁斯扭过头。
“没有。”贝丽丝摊了摊手。
“好了，总之我们去地球，这边就交给我们。”
比鲁斯凝重道，视线转向贝丽丝的身上，
“记得在全王大人那边帮我美言几句，不然第七宇宙可能就糟糕了，你也不想贝吉塔和贝吉塔王出事吧？”
“嗯会的，我们是盟友。”
于是，贝丽丝在克丝的引领下前往全王宫。
有天使的引领，没有必要经过星空之路。
两人很快就来到全王宫的内部。
入目而视，就是站在不远处的大神官，以及椅子上坐着的全王。
“抱歉，刻意把你们叫过来。”大神官开口道：“这是全王大人的意思。”
“因为暗黑魔界的事情？”克丝开门见山的询问。
“没错。”大神官点点头，“暗黑魔界需要继续存在下去，若是你们参与了，那暗黑魔界恐怕就没有了。”
“为什么？“克丝眉头一蹙。
“有些事情不要说的太明白。”大神官警告道，“总之，一切为了全王大人。”
克丝闻言沉默了。
“呐，在事情结束前，留在这里不好吗？”
“我们是第二次见面了，第十宇宙的破坏神贝丽丝。”全王从椅子上走下来，背后跟着是看起来有点像铅笔头的护卫。
“感谢您的关心，全王大人。”看到全完往自己这边走来，贝丽丝心里咯噔一声，但还是要保持平静。
“呐大神官，这么多人在这里，看一会电影吧？”
“如您所愿。”大神官点点头。
拿出一个球形装置丢上天空。
刹那间，全王宫殿的上空，多了一块巨型的投影幕。
一个七字飘过荧幕的中央。
接着荧幕轻微闪烁。
出现地球的画面。
孙悟饭一行人，与暗黑魔界德米古拉发生对峙。



第530章 全王和大神官


“这样就看的很清楚了不是吗？”
全王稚趣的声音说着话。
贝丽丝沉默了下来。
果然，全王拥有着查看全宇宙的能力。
那么……
“除却第十宇宙外，其他的宇宙我都可看哦！”
全王悠然的话音继续回响。贝丽丝眼帘微动，并没有说话。
自己的想法被看穿了么？
“贝丽丝大人，全王是通过全宇宙的管辖权限，观察各个宇宙的情况，实际就跟天使一样。”
“第十宇宙并不在全王的权限之内，您不必过于担心。”
脑海中响起克丝的声音。
“这样子啊！”
听到克丝的解释，贝丽丝松了口气。
沉思半晌，贝丽丝目光看向全王。
“您刻意让我们过了，不只是在这里看第七宇宙情况这种事情吧？”
大神官之前传令，让贝丽丝和克丝不能插手第七宇宙的事情。
按理说，全王没必要把她们叫过来。
说实话，见了这两次面。
以及之前克丝对贝丽丝说过的话。
她实在无法把全王，与原著的全蛋联系起来。
两者明面上的差距太大。
迎着贝丽丝思想一会，全王睿智的眼神带着思索。
“嗯，确实有些事情，不过……”
视线转向一旁没有说话的大神官，“呐，大神官，你来说吧！”
“好的，全王大人”
大神官点了点头，上前几步来到克丝和贝丽丝眼前。
“是有关梅尔斯的事情，克丝的话，应该是知道的吧？”
“第七宇宙那个实习天使？”克丝面露疑惑。
“没错。”
“她不太符合天使的行为方式，所以我和全王大人希望……”
大神官的解释，克丝沉默，贝丽丝却蹙起眉头：“那样的事情，让维斯去做不更好吗？”
“不不不，维斯恐怕没办法出手。”大神官说道，“我们这边基于某种契约，没办法随意参与各个宇宙的事情。”
“我拒绝！”
没等贝丽丝开口，克丝语气斩钉截铁。
贝丽丝心里咯噔一声。
克丝，你叫辣么大声做什么？
不过这种事，拒绝真的好吗？
贝丽丝看向大神神官，并没有在大神官脸上看到任何生气的表情。
似乎一开始就知道克丝会有这样的选择。
“理由呢？”大神官微笑道。
“理由您是知道的，实习天使会被全王宫所监视。”
静——
整个宫殿安静下来。
贝丽丝甚至能感觉到自己的心，扑通扑通的跳。
克丝，你这么刚干什么？
会死人，不，是会死神的！
想要父慈女孝以后再说啊，你现在还做不到呢！
我们还得回去努力很长一段时间才能手撕全……咳咳咳。
罪过罪过，咱现在绝对没有这个想法。
克丝到底是自家天使，都这么开口，贝丽丝也不可能出声反驳。
只能由着她咯。
“那她不是实习天使不就好了吗？”全王的声音响起。
“不是实习天使？”这句话不止克丝愣了，贝丽丝也有些错愕。
“您的意思是？”
“等下，你们去第七宇宙的中心银河自然会知道，当然这件事我们也不确定，不过……如果出意外的话，你把他带回来就可以。”
大神官继续接着全王的话说道，然后目光转向克丝，“这样的话，没问题吧？”
“按您说的办，父亲大人。”克丝叹口气。
“那么继续看电影，等时间差不多后，我再把你们传送到第七宇宙去。”
在大神官与克丝说话的时间里，投影上的屏幕继续播放着第七宇宙发生的事情。
画面来到第七宇宙的地球。
战斗一触即发。
孙悟饭一众Z战士，与暗黑魔界的人剑拔弩张。
“卡卡罗特的儿子，你的实力怎么会提升这么多？”
贝吉塔王脸色阴沉，脸上的面具也在刚刚的交手时被孙悟饭的气给震碎，目视着银白色头发的野兽悟饭，贝吉塔王眼眸中闪烁着不可思议之色。
这才过多久，当初自己可以摁着打的人，现在自己居然连一招都挡不下来，还是巴达克帮忙，才勉强挡下对方随手的攻击。
这特么的自己堂堂赛亚人的王，居然被一个小辈，还是巴达克的孙辈的小鬼给一招秒了。
这得了？
“离开这里，或者等我爸爸他们回来。”孙悟饭淡淡的说道。
因为，知道眼前的贝吉塔王就是贝吉塔叔叔的爸爸，所以才手下留情，不然刚刚，哪怕是贝吉塔王，也不可能在他现在的实力下活下来。
不过，让孙悟饭颇为意外的是，帮贝吉塔王挡下攻击的人，面具碎裂后流露出面孔，让孙悟饭颇为震惊。
如果没猜错，或许就是自己的爷爷。
不过，那又怎么样？
在事情明朗之前，自己绝对不能大意。
上次沙鲁事件，已经给悟饭很大的教训了，自己的老师比克死在沙鲁的手里，虽然最后复活了，可是那种事情，他已经不想在发生。
何况，现在比克叔叔，就站在他身后，这更危险了。
而且，比起贝吉塔王和巴达克。
孙悟饭更在意，后面的那几人。
给他感觉，实力远超过可以匹敌魔人布欧的巴达克和贝吉塔王。
“真是的，魔神之力加持下，你们两个居然打不过一个普普通通的赛亚人吗？真是太废物了。”
贝吉塔王瞥了一眼后方，身着披风遮掩的严严实实的男子，冷淡道：“我可不想让在其他世界，被魔人布欧随意杀死的人这样子说。”
“哼，贝吉塔王，你的高傲又有什么意义？”男子用手撕裂披在身上的披风，流露身体壮硕的肌肉，和几乎完美的躯体比例。
“没有实力的尊严不值一提，这不是你说的吗？不与其他平行世界的自己融合，保持所谓的自我，你们也只有这样的程度了。”
“我不是你，我和巴达克是赛亚人，拥有自己的骄傲，达普拉，我不会认可这种做法。”
“哼，可笑的自尊。”拥有魔神之力的达普拉脸上挂起冷意，“赛亚人的尊严，那种被弗利萨践踏的尊严吗？”
说着，达普拉瞥向另一边，同样身着披风的两人。
“你们也是如此吗？帕拉伽斯、布罗利？”



第531章 第七宇宙，巴达克和贝吉塔王


对于达普拉的询问，帕拉伽斯不想回答。
但是，谁叫达普拉是托娃的哥哥呢！
布罗利能勉强控制住理智，还是托娃的科技下才做的到。
所以对于托娃的哥哥，这个被罗贝露当初从魔人布欧那里救下，还融合了部分魔人布欧的细胞的家伙。
自诩魔神达普拉的人，帕拉伽斯还是要给点面子对方。
“贝吉塔王这个混蛋，还有巴达克，那是他们自己的想法，与我们无关。”
好家伙，直呼好家伙。
贝吉塔王眼皮直跳。
明明不是一个世界的人，在称呼他时，加个混蛋进去想搞哪样？
不过，说起来……
贝吉塔王也想起一件事。
帕拉伽斯和布罗利，无法掠取平行世界的自己。
按照梅奇卡普拉的说法，无法干涉对方的因果线。
因果线是什么，贝吉塔王不明白，但总的来说，就是布罗利没办法像娜美克星人那样，使用梅奇卡普拉的力量，不断融合平行世界的自己来提升实力。
“呵——原来是做不到吗？”达普拉看到帕拉伽斯便秘的神情，哪怕苏醒不久，没有了解太多的事情，也知道两人，与贝吉塔王和巴达克不一样，是真的没办法融合。
“算了，无关紧要的事情。”达普拉站出去双手环抱，目视着依旧是少年的孙悟饭，“真是命运的相遇啊，在不同的时间线里，似乎有着我与你战斗的场景。”
“不过，大都是无疾而终。”
说完，达普拉视线越过孙悟饭，看向身后的胖胖的布欧，
“哼，看到你这家伙，我就想弄死！”
说着，抬起手。
一颗气弹，就朝着魔人布欧飞过去。
孙悟饭刚要出手阻挡。
然而，粉红色的身影飞掠过。
只见其冲向气弹飞来的方向，然后用力一握。
气弹传来一声轻微的爆鸣。
爆炸散去。
与魔人布欧颇为相似的女子出现在众人的视线。
“你是何人？”
达普拉眉头一蹙，以他的视线可以看到，刚刚那个身着白衣大褂，看似研究员女子，居然变成了与布欧差不多的样子。
身上那股气，与魔人布欧相似，还远超魔人布欧。
“那是人造人21号，据说是这个世界里，盖洛博士制造的机器人。”托娃飘然的落到达普拉的身旁，帮忙达普拉科普。
“有趣，按我的看到的不同世界里时间线里，盖洛博士已经死掉才对。”
“那么你实力提升……是因为布尔玛？”作为同样是科研人员，托娃对布尔玛还是有些关注的，只是很多世界的布尔玛，说实话就是在浪费天赋。
“不，应该不是她，看你的样子，似乎对自己的力量掌控的非常好。”
“那么真相只有一个……”
“作为人造人，你自己也是这方面研究的专家，或者说，在灵魂上，你并不完全是人造人，我说的没错吧？”
就像自己哥哥达普拉那样。
拥有着魔人布欧的细胞，现在的实力也远超魔人布欧。
“我是谁无关紧要，托娃女士，请你们离开地球。”21号略带邪气的眼眸目视着对面的几人。
虽然，在自己和布尔玛的通力协助下，自己掌握了布欧体内的神之气息，但实力上双方对比依旧有明显的差距。
尤其是那个，连动都没有动。
一副我在看戏表情。
凭一只鸟，就挡下比鲁斯攻击的男人。
自己的实力，大致上也就和托娃差不多。而孙悟饭，现在就跟魔神达普拉同一层次，或许更强一些，但拿下恐怕也在两可之间。
至于其他人，贝吉塔王和巴达克，实力等同布欧。
但问题是，有几个人他们这边没办法对付。
叫做帕拉伽斯的赛亚人，实力基本上是超级赛亚人3。
而帕拉伽斯身旁，有着以爆发性肌肉，名叫布罗利的赛亚人。
无意间散发出来的威压。
恐怕仅次于一直没有出手欲望，看戏的家伙。
这几个人，自己这边，完全没法对付。
衡量双方的实力，将可以约分的实力互相约分。
剩下的，最强也就比克了，
超级赛亚人2的实力，拿什么打？
16号就超1，这更没办法，后面那些就不说了，完全是添头。
“让我们离开？”
托娃拍了拍手，眼眸渐渐变冷，
“你觉得可能吗？我们的目的就是整个第七宇宙，先把连通魔界的地球稳定下来，才方便让魔界的魔界士兵进入。”
“基于这样的事实，你说我们会不会离开？”
“也就是说，没办法和解了？”哪怕双方对峙，21号也在想方设法拖延时间，
“托娃女士，虽然你们很强，但是……第七宇宙可是有天使和破坏神的，你们不会以为这种实力，你们能对付那两位吧？”
“谁知道呢？我们拭目以待。”托娃幽幽的说了一句。
“好了，托娃，别浪费时间。”
魔神达普拉有些不耐烦，将话题拉回来，然后说道，
“孙悟饭，开始吧，来继续我们在其他世界没有完成的战斗，我倒要看看，在这条特殊的时间线里，你的实力变得有多强。”
说着，达普拉一马当先对孙悟饭发动攻击。
“后退。”
孙悟饭对着身后大喊，爆发出强烈的气焰，对达普拉进行反击。
“碰——”
拳头相碰。
巨大的冲击波，以两人为中心扩散出去。
正常后撤的Z战士，除超级赛亚人3实力的魔人布欧和实力超越布欧的21号外，其余人顿时感觉到身体的气血上涌。
克林和雅木茶甚至嘴里一甜，喷出一口鲜血。
“太……太可怕了。”克林头皮发麻，与雅木茶面面相觑，然后看到一旁被天津饭拎着，被能量震晕过去的饺子。
克林苦笑道：“别说战斗，我们连靠近都不到。”
什么时候，他们连观战的资格都没有。
“哎~”雅木茶也叹口气，“我们还是退休去干别的事情，保护地球什么的，我们什么也做不到。”
按照他们的实力，就算面对1。5亿战斗力的机械弗利萨，也有把握逃命。
不说在宇宙横着走。
这在第七宇宙，基本是顶尖了。
不然弗利萨哪能53万战斗力就到处浪。
结果地球……
每一次出现的敌人，都让人如此的无力。
“布尔玛那边的基因药剂快研究好，要去试试吗？”克林看向天津饭等人。
“说实话，我不太想用那样的办法。”天津饭脸上颇为不情愿。
“类似开发潜力的方式，优化细胞什么的，具体的我也不清楚。”克林摊了摊手。
“不过，我听布尔玛说，大概能让我们的实力提升到16号的程度，或者沙鲁那样。”
是普通沙鲁，而不是闪电沙鲁。
“超级赛亚人1全功率？”雅木茶有些诧异，“就算普通状态的沙鲁也几十亿战斗力啊！”
“布尔玛真的能做到？”
武学最后，难道是科技与狠活？
“布尔玛加上21号，能做到也不算奇怪。”克林说道，
“说起来，之前21号跟我提到，想变强实力的话，也可以激进一点尝试融合布欧的细胞，不过以我们的程度，成功率只有百分之零点一。”
“用神龙卡BUG的话，说不定可以。”
雅木茶：“……”
天津饭：“……”
越来越离谱了，布尔玛思维还是正常人。
这21号，简直到了离经叛道的地步。



第532章 孙悟空和贝吉塔的出现


孙悟饭和达普拉的方向发生激烈的战斗。
另一边，21号与托娃发相互交手。
比起拳拳到肉的战斗，托娃和21号就文静许多，各种诡异的魔法互相丢来丢去。
4位远超超级赛亚人3实力的强者，肆意扩散出来的能量，整个地球都在颤抖。
Z战士都很难靠近其中，就连暗黑魔界的巴达克和贝吉塔王也退到一边。
唯一没有动还站着在原地，也就只有布罗利和德米古拉。
然而，两人都没有插手进去的意思。
孙悟饭和达普拉对了一拳。
爆发出来的恐怖气焰，将两人震荡开。
“不错嘛，孙悟饭。”达普拉咧开嘴笑道，“没想到区区赛亚人，居然能达到这种程度，不过，我可不是只有战斗力而已。”
达普拉擦了擦嘴角的鲜血，然后用手遮挡住。
“我吐——”
看到如此不卫生的达普拉，孙悟饭吓了一跳，本能的要跳起来躲避。
达普拉却以比吐口水更快的速度，来到孙悟饭的身后，两只手架住孙悟饭的胳膊。
孙悟饭大惊，一阵滔天的气焰奔腾而起。
身上的气息变得炎热起来。
仅凭气，就将达普拉的口水给蒸发掉。
“什么？”
达普拉脸色微变，没想到自己无往不利的石化技能，居然失效了。
孙悟饭使出类似大筒木肘击的技能。
不过孙悟饭的攻击，可不是区区大筒木浦式可以比拟的，那绝对是经费充足不用约分的恐怖攻击。
肘击狠狠地砸在达普拉的腹部位置。
“哇——”
达普拉嘴里喷出一口鲜血，身体直接倒飞出去。
孙悟饭追上倒飞的达普拉。
“魔闪光”
双手一合，发出一道恐怖的气功炮凝聚在掌心，然后爆发出去。
“糟了！”
如此近距离的攻击，就算不死也得重伤。
“哥哥！”远处的托娃也注意到这一幕，他心知刚刚获得强大力量的达普拉，完全没能适应自身的实力，虽然账面战斗力不错，但真正打起来，未必是孙悟饭的对手，没想到战斗起来差距这么大。
托娃举起手中的魔杖，想要对孙悟饭的攻击进行阻挡。
然而一颗气功弹飞了过来，打断了托娃的施法。
托娃只能先将砸脸的气功弹用权杖弹开。
“轰隆——”
一声爆炸响起。
整个天空被强烈的爆炸所淹没。
如同风暴的能量，蔓延到整个地球的大气层。
“可恶！”托娃咬了咬牙齿，“去死吧！”
魔杖中凝聚出一颗足以将星球彻底毁灭的能量弹。
径直地往另一个方向丢出去。
21号大惊失色，没想到托娃这么不讲武德。
打架处在劣势就炸星球，你们暗黑魔界可真卑鄙。
没办法，21号只能放弃托娃，去追那颗即将坠入地表的气功弹。
趁此，托娃追向孙悟饭。
手中的权杖一挥。
孙悟饭由于刚刚蓄力释放攻击，还没完全恢复。
没来得及注意托娃来袭，只是用手臂挡下来托娃释放出来的气弹。
整个人被轰飞出去数百米。
“哥哥没事吧？”
托娃将达普拉挡在身后，目光凝重的注视着孙悟饭。
“混蛋……”
爆炸的烟雾缓缓散去。
魔神达普拉再次显露出身形，下半身完全消失，上半身的左臂也缺被炸断了。
唯一完好的就是，千钧一发之际保护好头颅。
没办法，虽然移植魔人布欧的细胞，可还做不到魔人布欧那样的重生。
花费了半分钟的时间，达普拉才将身体完全恢复过来。
“你很好，孙悟饭，我记住你了！”达普拉脸色阴沉。
而这时，将坠向地球的气功弹消除的21号，也完成任务落到孙悟饭的旁边。
“呵——”
这边似乎很热闹。
突然，一个冷漠的声音打断了在场的众人。
所有人都拉开距离警惕着高空上的存在。
“终于来了，比鲁斯，还有天使维斯！”手持权杖的德米古拉，升到与比鲁斯齐平的位置，遥遥相对的注视着对面。
“魔界之人……哼，你居然还敢来第七宇宙。”
“没什么是我们魔界不敢的。”德米古拉淡淡的说道，肩膀上的黑色乌鸦传来滋滋的声音。
“比鲁斯！”爆发式的声音引起了众人的注意，贝吉塔王升上高空，同样与比鲁斯齐平，他漆黑色的眼眸，闪过仇恨之色。
“哦，你啊，贝吉塔王，好久不见了。”比鲁斯掏了掏耳朵，“倒是没想到你还能活着。”
“哼，为了杀死你，我从地狱归来了！”
“杀我？”比鲁斯嗤笑一声，“就凭你？说起来，你不过是连自己的孩子都打不过家伙。”
为了避免冲突，在比鲁斯身后的贝吉塔，飞上前去。
“父王，又见面了。”贝吉塔叹口气，“你不该来这里。”
虽然，姐姐和比鲁斯有过约定，但是那是她和比鲁斯的事情，作为弟弟，贝吉塔还是想自己解决贝吉塔王的问题。
“你知道了吧，贝吉塔行星毁灭的真相？”贝吉塔王冷冷的问道。
“知道，然后呢？”
“既然知晓真相，为什么还站在比鲁斯那边？”
“比鲁斯大人，可以让我来解决贝吉塔王的事情吗？”贝吉塔对身旁的比鲁斯询问。
“去吧。”比鲁斯无所谓的点了点头。
毕竟答应过不杀贝吉塔王，让贝吉塔去解决那也可以。他是不想管这种麻烦的事情。
“那……这位就是我的父亲吧，比鲁斯大人，也请把他交给我如何？”孙悟空也插话说道。
“都去吧，把你们赛亚人的事情处理完，这里的魔界的家伙，我一个人就可以解决。”
“对了，那个上面两个也是赛亚人，好像不是我们世界的，处理了没关系吧？”
“额，随您。”贝吉塔回答道。
于是，孙悟空和贝吉塔直接变成超蓝。
咻—的一声，从德米古拉身旁掠过。
几乎同步地，孙悟空和贝吉塔一掌抓住巴达克和贝吉塔王的脸。
用力一甩。
两个拥有超级赛亚人3实力，巴达克和贝吉塔王，被丢了出去。
直到数十公里外，才停下来。
贝吉塔王和巴达克，看向眼前超蓝的自己的儿子。
眼眸中颇为复杂。
尤其是贝吉塔王，他可是见过贝吉塔的超级赛亚人3。
才过多久，贝吉塔四世的实力，居然提升了这么多。
“父王，比鲁斯的事情就到此为止。”贝吉塔率先开口，说出一句让贝吉塔王瞪大着眼睛，甚是不可思议的话。



第533章 策反


“你……为什么？”
贝吉塔王不可置信，身体微微发颤，似乎是气的，
“贝吉塔四世，明明有这样的实力，你为什么不报仇？”
无法想象，超越超级赛亚人3实力不知几何的贝吉塔和卡卡罗特，居然和杀父仇人勾肩搭背，这合理？
虽然没有真正死亡，可理智来说。
无论是贝吉塔王，还是巴达克，都算的上死过一次的人。
看到贝吉塔王额头青筋暴起，身体气焰因为愤怒而不停的爆发出来。
贝吉塔叹口气：“父王，您听我一句劝，涉及到神明的事情非常复杂，那不是您能把握的住的。”
“你知道自己在说什么吗？”贝吉塔王怒斥道，“那是贝吉塔行星，你的母星，如果你继承我的王位，那些赛亚人，就是你的臣民，作为王，我们就该……”
“姐姐她，现在是第十宇宙的破坏神，不久前和比鲁斯打过一架。”说到这里贝吉塔停了下来，似乎留时间给贝吉塔王思考。
“贝丽丝破坏神…？”
贝吉塔王的声音卡壳了一下。
“果然……”
虽然有些震惊，但贝吉塔王没有太大的意外。
之前和巴达克讨论的时候就有所预料，只是在贝吉塔这边更确定罢了。
沉默了良久，贝吉塔王出声询问：“比鲁斯现在还活着，那战斗的结果是什么？别告诉我说，以你姐姐这么惜命的人会……”
“平手。”
好家伙，贝丽丝，你到底苟到什么程度。
连贝吉塔王这么久没见过你，开口就是你很苟，不可能会死！
贝吉塔稍微组织语言说道：“战斗过程里，出现更高次元的神明，阻止了双方的战斗。”
“她……她到那样的程度了吗？”贝吉塔王眼眶中的黑眸，瞳孔放大，听到后面的话，贝吉塔王又蹙起眉头，“更高次元的存在？”
“天使？”
“没错，姐姐的天使和第七宇宙的天使维斯，做了协定。”
“协定大致内容我就不说了，不过我隐隐感觉到，这段时间比鲁斯对我和卡卡罗特的训练，与之前签订的协议有关。”
“你是让我放弃吗？”能成为贝吉塔行星的王，被界王称之为首屈一指的赛亚人战略家，怎么可能听不出贝吉塔的弦外之音。
“你是赢不了的。”贝吉塔叹口气道，“破坏神的实力有多强，您根本就不知道。”
“哼，魔界不是没有能打败破坏神的人。”贝吉塔王辩驳道。
“德米古拉，还是直到现在都没有出现的梅奇卡普拉？”
“你……你怎么知道，是你姐姐告诉你的？”贝吉塔王眉头蹙起。
贝吉塔叹口气：“或许，这只是我的推测，父王放弃吧，梅奇卡普拉是没有希望的。”
“他的实力或许超过破坏神，甚至达到天使的地步，但是……”
“这一切，或许都在某位存在的视线中。”
贝吉塔终究是读过书的人，跟某位数不清数字的赛亚人不一样。
在那种时候，贝丽丝被叫走。
如果，说这里的事情。
那边没有一点应对策略，或者说就是那边纵容的，贝吉塔是不相信的。
在弗利萨那边这么多年，虽然实力没有多少提升。
可是，心惊胆战的过日子。
很多事情，都比正常人敏锐的多。
梅奇卡普拉的事情，很可能就是一个圈套。
“父王，我们打个赌吧！”贝吉塔顾及到贝吉塔王的尊严，说道，“如果这件事安稳落地，那你就放弃报仇如何？”
沉默……贝吉塔王陷入沉默。
“你有孩子了是吗，妻子是谁？”贝吉塔王询问道。
“有，名字叫特兰克斯。”贝吉塔说道，“我的妻子，你应该也知道，就是布尔玛，也许与其他世界有所不一样。”
“但，我很爱她。”
“地球的女人，和卡卡罗特一样？”贝吉塔王继续询问。
“没错。”
“这样啊，难怪你放弃了。”贝吉塔王叹息道，“你有家室的人，但我现在只是孤身一人，我……”
“布尔玛，不会介意接受一位长辈。”
“不是这个问题，死去的臣民，作为王的我，必须要给他们一个交代。”
“姐姐她，也在做与比鲁斯一样的事情。”贝吉塔认真的说道。
“破坏星球，维持宇宙平衡？”
“没错。”贝吉塔说道，“如果您要继续复仇的话，我会阻止你！”
“你……”贝吉塔王差点破口大骂。
贝吉塔，你个吃里扒外的家伙。
然而，还是把话咽了下去。
在魔界这么多年，他早已不是那个意气风发的赛亚人之王了，看到的事情多了，知道宇宙中有着远超弗利萨实力的存在。
“我有个问题，你姐姐对比鲁斯是什么看法，她跟你到过这些事情吧？”
“这不应该问我，她的性格您是知道的。”贝吉塔说道。
“是么……”贝吉塔王叹口气，“如果巴达克同意的话，那我没意见。”
“我同意了。”黑发的巴达克和超蓝孙悟空来到贝吉塔王的不远处，似乎是恰好听到贝吉塔王的话。
“巴达克，你确定吗？”贝吉塔王不解，“你的妻子姬内，也死在那场爆炸里。”
“我见过姬内的转世，他过的很好，这样就够了。”巴达克说道，“毕竟我们贝吉塔行星的赛亚人就是恶人，会被杀死不是正常吗？”
“卡卡罗特也有家室，有些事情我们该放下了。”
“随你吧。”
巴达克的面容非常严肃，看起来不像是开玩笑的样子。
贝吉塔王叹息道：“我明白了，我会等这次战斗结束的结果再说，在这期间，我和巴达克不会再参与进去。”
“感谢您的理解，父王。”贝吉塔心中的石头终于落下，因为贝吉塔王就是个茅坑里的石头，吃软不吃硬，为了说服他，贝吉塔可是在脑海里模拟了数百次。
“不要叫我父王了，已经没有贝吉塔王了。”贝吉塔王的声音颇为落寞。
“去吧，贝吉塔，我相信你，不会比巴达克的孩子弱。”
“我还以为，你会说让我超过姐姐。”
“那这辈子都不可能了。”贝吉塔王吐槽道。
似乎从贝丽丝出生到现在，她从来不知道自己女儿的战斗力。
一直看起来都是勉强够用。
还能时不时的父慈女孝，这简直了……
说起来，除布罗利的那次，不久前自己还差点被自家闺女给干掉。
真惨……



第534章 封印，以及梅奇卡普拉


“哈哈哈哈哈哈，破坏神比鲁斯、天使维斯，你们两个就好好的在封印里面待着。”
“我们魔界统一第七宇宙，再与你们做最后的决断。”
整个地球的天空，骤然暗淡下来。
巨大的封印阵纹，显现在天空之上。
一直蔓延到宇宙
诡异的阵纹，夹带着玄奥的法则。
刹那间，将维斯和比鲁斯吸了进去。
之后，孙悟空和贝吉塔等人就看到，长相与乌鸦相似，漆黑色大鸟从天空中落下来，然后恢复成正常的大小。
“破坏神和天使，居然被封了！”贝吉塔陡然一惊。
这什么鸟，这么牛的吗？
贝吉塔王神情微凝，对着贝吉塔解释道：“刻刻鸟，据说是魔界王神梅奇卡普拉与时之界王神凯茵争夺时之界王神宝座，所制造出来的生物。”
“似乎能随着梅奇卡普拉的实力提升，而不断变强。”
“真是不可思议。”孙悟空颇为感慨。
贝吉塔扭过头望向贝吉塔王，询问道：“你的意思是，梅奇卡普拉的实力，能达到天使吗？”
没有天使的实力，梅奇卡普拉的一个鸟，怎么可能封印的了比鲁斯和作为比鲁斯老师的维斯。
“具体的我不是很清楚。”贝吉塔王叹息道，
“似乎是从第十宇宙那里得到某种法则，然后梅奇卡普拉的实力，比起用暗黑龙珠恢复年轻时，更进了一步。”
“尤其是融合所有宇宙自己后，那种恐怕的压迫力我至今难忘。”
“据梅奇卡普拉无意间透露，就算是所有天使他也不惧。”
“那他现在在哪里？”孙悟空好奇的问。
“中心银河，似乎要去找什么人，我们也不清楚。”
巴达克摇摇头解释道。
没办法，事情变得似乎有点出乎意料。
贝吉塔等人只能加快速度，往德米古拉的位置飞去。
不管怎么说。
Z战士对战德米古拉似乎非常困难。
贝吉塔将一部分意识放入聊天群中。
【贝吉塔：“@世界第一公主，你现在在哪里？地球出现意外的情况。”】
【世界第一公主：“什么事，你们和比鲁斯不是已经到地球了吗？没有梅奇卡普拉在的德米古拉应该不是比鲁斯的对手才是啊！”】
【贝吉塔：“就是这件事有意外，德米古拉将破坏神比鲁斯和天使维斯给封印了。】
【世界第一公主：“哈？这货，这么厉害？”】
【蜘蛛子：“诶诶诶，我也好奇诶，那个叫德米古拉的家伙，我记得见到比鲁斯后，就逃也似跑了，不像是这么厉害存在啊！”】
就在贝吉塔和孙悟空，与比鲁斯第一次见面的时候，德米古拉就来顺走过暗黑龙珠，并且与破坏神比鲁斯打过一个照面。
可是，也就一个照面而已。
要不是那只奇怪的乌鸦，恐怕人都得埋坟里。
【贝吉塔：“那只叫刻刻鸟的生物，好像能随着梅奇卡普拉的实力变强，是它把比鲁斯和维斯给封印了。”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，对了，我见到父王，还把他策反，他和巴达克告诉我们，说梅奇卡普拉的实力与刻刻鸟有某种关联。”】
【贝吉塔：“总之就是刻刻鸟，拥有封印天使的能力。”】
【世界第一公主：“这样的话，有些麻烦啊！我现在抽不出身，全那边王也不给我和克丝，参与到地球的战斗里面。”】
看到聊天群的内容，贝吉塔眉头紧蹙。
看起来只能融合了。
还好来之前，把界王神的波塔拉耳环带了过来。
【贝吉塔：“@世界第一公主，你现在在哪里？”】
【世界第一公主：“第七宇宙的中心银河，全王让我和克丝来办点事情。”】
【贝吉塔：“第七宇宙……中心银河？”】
【世界第一公主：“怎么了？”】
【贝吉塔：“你小心点，我这边不用担心，我和卡卡罗特都带着波塔拉耳环，但是中心银河，梅奇卡普拉好像就在那。”】
【世界第一公主：“这样啊，要是见到的话，帮你们把他干掉，这个应该是没什么问题的。”】
【贝吉塔：“务必小心，据说梅奇卡普拉自诩，自己实力超过天使。”】
从刻刻鸟能封印天使和破坏神，不是没有这样的可能。
【世界第一公主：“@贝吉塔，你这是关心我吗？那还真是感谢了。”】
【贝吉塔：“别胡乱扯，我是不想父王，黑发人送白发人。”】
【世界第一公主：“……”】
这话怎么感觉哪里怪怪的。
通常不是讲白发人送黑发人的吗？
等等——
正在前往银河监狱的某位白毛萝莉，察觉到自己额前的白色刘海。
好吧，某种意义上来讲。
贝吉塔说的也没错。
“克丝，银河监狱是这个方向没错吧？”
“是的，大神官的资料没错的话，就是这里不远。”
“说起来，刚才贝吉塔的话你也都听到，有什么想法？”贝丽丝语气中带着担忧。
“超越一般天使的实力……有点意思。”
贝丽丝：“……”
我是问你有点意思吗？
我是想问，打不打得过。
打不过就战略转移，这不寒碜。
“贝丽丝大人，您不必担心，刻刻鸟要封印天使，那种力量不可能连续使用，贝吉塔他们是安全的。”
克丝说着，直接诶撕开空间。
“真是方便啊！”贝丽丝忍不住吐槽，“因为不是天使，所以各种奇奇怪怪的能力，都没有限制么？”
想起维斯当司机给比鲁斯带路，跟自己这待遇完全没得比。
……
“真是弱小。”
黑袍男子随手将前来阻挡自己的银河巡警给杀死。
一步一步的向银河监狱的中心区域走去。
“哼，因为本身就是宇宙法则具象化监狱，关押囚犯的地方，不然这种束缚，怎么可能关住那家伙。”
“轰隆”
随手一颗气弹，再次将围住自己的时空巡警从存在上抹去。
“你……住手，不要再走了！”
飞船落下。
一个看起来有点像凹凸曼的，机械生物挡在黑袍男子的面前。
“我……不可能，你怎么会出现在银河监狱。”加克两只没有瞳孔眼没有神色，但是身体不停的发颤。
“哦？实力不怎么样，但看来你是知道我的！”男子伸出右手，大拇指指向自己，“说说，你觉得我是谁？”
“你……”加克踉跄着差点站不稳，不过嘴里还是颤颤巍巍说着，“记载宇宙的历史书上，曾经有这一段记载。”
“跨越无尽岁月的，魔界魔神，最恶最凶的魔神，被时之界王神所封印的恶魔，不，魔界王神。”
“没错，你是魔界王神，梅奇卡普拉！”



第535章 魔罗和实习天使梅尔斯


“不错，不错。”梅奇卡普拉拍了拍手，“有点意思，难得有人能记得住我的身份，就当给你奖励，放你一命好了。”
“让开吧，小子，你阻挡不了我。”
“不，我绝对……”
“哦，那就死吧！”
一个气弹直接砸向了加克。
加克完全来不及躲闪。
然而一个身影将加克挡在身后，用手将梅奇卡普拉的气弹掀飞出去。
“没事吧，加克。”
阻挡梅奇卡普拉攻击的少年，安慰着心神慌乱的加克。
“梅、梅尔斯，你终于来了！太好了。”加克顿时松了口气，天知道他刚刚怎么敢阻挡魔界王神，现在想想都一阵后怕。
“梅尔斯，你要小心，他是……”
“我知道他是谁。”梅尔斯眉宇凝重，对着身后的加克说道，“你先离开这里。”
好，好，梅尔斯，你一定要小心，我这就去叫人过来。”加克乘上飞船，飞向银河监狱的总部。
看着加克离去，梅奇卡普拉也没有攻击。
一个小喽啰罢了，随他去吧！
梅奇卡普拉视线回到梅尔斯的身上。
“银河巡警居然有你这样的存在，真是不可思议。”
“不过，你以为自己能拦得住我吗？”
“梅奇卡普拉，为什么要来银河监狱？”梅奇卡普举起手中的枪，与其冰冷。
“找一个人，我需要他的力量。”梅奇卡普拉完全不介意对方猜到自己的目的。
“银河监狱里，能让你看的上的，恐怕只有一个。”
梅尔斯眉头蹙起，
“你要找魔罗？”
“哦，你知道吗？那更好了，告诉我他的位置，毕竟宇宙法则封印的监狱，要找起来多少也会花点时间。”
“死心吧，作为银河巡警，我是不会放走任何一个犯人。”梅尔斯斩钉截铁。
“哼，冥顽不灵的小子，我给你点面子，就想开染坊？”
梅奇卡普身形闪烁，瞬间出现在梅尔斯的眼前。
挥动拳头就要轰过去。
梅尔斯跳起跳起脱开，然后手中的枪发出攻击。
“无所谓的东西。”梅奇卡普拉随手一挥形成屏障，将密集的攻击给阻拦在屏障之外。
“能躲开我的攻击，的确，你让我起了爱才之心。”梅奇卡普拉笑道，“拥有正义感的人，将其染黑，那才是最完美的艺术品。”
梅奇卡普拉的速度再次加快。
几乎瞒过梅尔斯的感知出现在其身后。
“碰”
重重一拳轰向梅尔斯，直接将其从星球的一端轰向另一端。
“呵呵，如果还能活着回来，我就认可你，让你成为我的手下。”看着破洞建筑，梅奇卡普拉没有在意，他已经察觉到魔罗的具体位置。
几次残影，他来到了关押魔罗的最下层监狱。
看到被秩序锁链全方位锁住的魔罗。
这种感觉，就跟当初自己被时之界王神凯茵封印的时候差不多。
“真是可怜啊，居然老迈到这种地步。”
“谁，你是谁？”
“在无法吸收能量的话，你就要死了吧！”梅奇卡普拉伸手一握，整个监狱的空间开始扭曲。
下一刻。
密集的锁链开始咔嚓咔嚓的断裂开。
似乎感觉到了封印消失，魔罗站起来，身体的许久不动弹，导致他刚刚站起来又摔座到地上。
“魔罗，跟随我吧！我会赋予你新生。”
“原来如此……”沙哑的声音从黑暗处响起，“熟悉的声音，我想起来了，是你，梅奇卡普拉，没想到你居然还活着。”
“时之界王神凯茵的封印，没有把你的灵魂和肉体消磨掉吗？”
“我恢复了，而且变得更强。”梅奇卡普拉说道，“现在的我，就算是天使，也毫无畏惧。”
“暗黑魔界，终将君临整个世界。”
“你还没放弃，神魔的游戏场，你我终究是棋子罢了。”
“哼，魔罗你堕落了。”
梅奇卡普语气豪迈，仿佛眼眸中带有光，“没有人能一开始就站在天上，就算有，我梅奇卡普拉也会将其扯下来。”
“看着，魔罗！这是我的新力量。”
一颗暗黑色的气弹打入魔罗的身体里。
“这……这是？”魔罗感觉到自己失去的能量在恢复，脸上流露不可思议的神情，不止力量恢复，而且他老迈身体也开始快速的逆转生机。
“暗之力和龙之力结合的力量，现在的我，等同于龙之神。”
“是么……那还真是可怕呢！”魔罗嘶哑的声音，逐渐变得有力，他慢慢的从阴暗处走出来。
当他走到梅奇卡普拉身旁的时候，整个人恢复到了年轻气盛的状态。
魔罗眼眸中颇带有不可思议。
双手握了握拳头。
“力量，我的力量回来了！”
“魔罗，我看好你，走吧，该开始正戏了。”梅奇卡普拉看着魔罗感激自己神情，点了点头。
“是，梅奇卡普拉大人。”魔罗颔首。
不管怎么说，到底被人救了，在不清楚现在的的情况下，还是稍微跟着梅奇卡普拉一会。
只是，两人刚走出监狱外，就看到了意外之人。
梅尔斯手持权杖，注视着魔罗和梅奇卡普拉。
“原来如此。”
看到梅尔斯权杖的款式，梅奇卡普拉明白了什么。
“天使，不，应该说是实习天使！”说着，梅奇卡普拉嗤笑一声，“拥有如此强的正义感，难怪你不及格。”
“哼，梅奇卡普拉，还有魔罗。”梅尔斯咬着牙道，“为了第七宇宙的和平，我绝对不能放任你们离去。”
“真是可笑！”
魔罗也开口，很显然他也知道天使这种生物。
“梅尔斯，所谓的天使，跟你完全不搭调啊，要说恶，毁灭六个宇宙的全王不更是邪恶的家伙吗？”
“无数的生命，只在他随手之间。”
梅尔斯沉默，然后说道：“全王大人的事情，我管不着，我也没这个资格去管，我现在的身份是银河巡警。”
“魔罗，你是犯人，而梅奇卡普拉，你是带走犯人的犯人。”
“是么……”
梅奇卡普拉上下打量着梅尔斯，随后咧开嘴角，笑起来，“实习天使也是天使，你要是和我们打的话，是会消失的，你有这个觉悟吗？”
天使不能插手人间的事情，包括暗黑魔界在内。
如果梅尔斯全力对他们两个发动攻击，那么不需多久，梅尔斯就会被全宇宙的法则抹消。
目光来回巡视着魔罗和梅奇卡普拉，梅尔斯认真道：“或许这并不是天使该做的事情，但我有自己坚持的正义，仅此而已。”
“我会在自己消失之前，将你们彻底杀死！”



第536章 与梅奇卡普拉的再次会面


“杀死我们？”
梅奇卡普拉嗤笑一声，“如果站在这里，是第七宇宙天使维斯的话，或许还有几分可能。”
“你？”
梅奇卡普拉上下打量着梅尔斯，面露不屑，“一个普普通的实习天使，都不知道有没有正式破坏神的实力。”
“我是什么实力，你会知道！”梅尔斯打算以最快的速度消灭魔罗和梅奇卡普拉。
在原地留下一道残影，闪现般的出现在梅奇卡普拉和魔罗的身后。
“好快的速度！”
魔罗整个人一惊，伸出手向身后抓去。
“碰——”
一声清脆的响声，魔罗手臂化作血雾。
吃痛感官传遍魔罗全身，还没等魔罗过多反应。
一只手搭在他的身上。
几乎在梅尔斯攻击到的下一刻，后撤出去。
“怎么可能，躲开了！”梅尔斯眉头紧蹙。
从没想过，魔罗和梅奇卡普拉能躲过自己的攻击。
就在梅尔斯想要再度进攻，在自己消失以前把两人干掉时。
一颗气弹飞了过来。
梅尔斯陡然一惊。
这颗恐怖气弹速度之快，能量之恐怖。
梅尔斯不得不用权杖进行防御，全力抵挡气弹的攻势。
“轰”
爆炸声响起。
梅尔斯身上的气罩爆炸开。
他也后退数十米进行卸力。
“强……”
梅尔斯注意到，梅奇卡普拉远比魔罗更棘手。
“呵呵，我收回之前的话，你的确有不错的实力。”梅奇卡普拉声音传过来，梅尔斯没有回答。
他此时考虑，要怎么样才能杀死两人。
“没用的，你在思考如何杀死我和魔罗？”
“那是完全做不到的事情。”梅奇卡普拉一抹冷笑，“如果是之前，我还会对你们天使和破坏神有所忌惮。”
“但是，得到第十宇宙的法则痕迹后，我彻底融合了所有不可能融合的力量，现在的我，已经有超过你们天使的实力。”
“除非大神官或者全王降临，不然，你只有取死之道。”
说着搭在魔罗肩上的右手，浮现黑色的光泽。
几乎在以肉眼可见的速度。
魔罗断掉的手臂长出新芽，很快那些肌肉的纤维组织快速交织起来。
然后变成一条完好的手臂，就跟没有被梅尔斯炸掉的手臂一模一样。
“看到没有，这就是我的力量。”梅奇卡普拉炫耀道。
“抱歉，梅奇卡普拉大人，我恐怕不是眼前天使的对手。”梅奇卡普拉耳边，传来魔罗传来声音。
“不用在意，等你完全掌握暗之力后，不会弱于他。”
梅奇卡普拉站出来，幽幽的说道：“魔罗，看清楚了！”
“你效忠的究竟是什么样的人。”梅奇卡普拉仅仅一抬手。
强大的引力转嫁到梅尔斯的身上。
一时不察的梅尔斯会直接被吸了过去。
“不好。”
梅尔斯一惊，连忙挥动手中的权杖，权杖顶端的水晶球发出一道光芒，将附着在身上的引力驱散。
然而，梅奇卡普拉的速度极快。
在梅尔斯驱散引力的瞬间，就已然出现在梅尔斯的眼前。
狠狠一拳打向梅尔斯。
梅尔斯连忙用握住天使权杖的手和另一只手，两条手臂叠合一起，放在胸前进行格挡。
“碰”
仅仅一拳。
梅尔斯倒飞出去，嘴角溢出些许鲜血。
然而，实习天使终究是天使。
跟魔罗那种多年被关押，恢复实力也发挥不出几成的家伙不一样。
梅尔斯的身体化作一道道残影，围绕在梅奇卡普拉的周围。
“哼——”梅奇卡普拉不屑道，“老掉牙的能力，也想跟我斗？”
梅奇卡普拉直接抓住，从侧面袭来的权杖，抵在梅尔斯的手腕上。
手腕被抓住，围绕在梅奇卡普拉四周的残影迅速消失。
梅奇卡普拉注意到，梅尔斯的身体开始变淡，冷笑道：
“快不行了吧，小小的实习天使。”
没等梅尔斯回话，梅奇卡普拉使出出乎意料一击。
一个头槌直接撞向梅尔斯。
这种不符合常理的攻击，完全出乎了梅尔斯的预料。
撞飞数十米的梅尔斯擦拭着嘴角的鲜血，站起来。
“不错的东西，天使的权杖吗？”
梅奇卡普拉把玩着从梅尔斯那里抢来的权杖。
“这玩意给你了。”随手将权杖丢给观战的魔罗。
“虽然你很快就会消失，不过为了表示对天使的尊重。”
“我还是决定全力将你杀死！”梅奇卡普拉上下打量着，身体不断变淡的梅尔斯。
刹那间，身体周围爆发出淡淡的气焰。
梅奇卡普双眸微凝。
时钟出现在梅尔斯的头顶。
“这……这是？”
梅尔斯发现自己身体动不了，大吃一惊。
“哼，这是时之界王神的时之力。”梅奇卡普拉掌心中，暗之力开始快速汇聚。
数秒的时间。
一颗篮球这么大的暗之力能量球，已然成形。
是足以将天使抹去的恐怖法则。
“永别了，实习天使梅尔斯。”
挥手间，掌心中的气弹飞射出去。
庞大的能量传递过来，让梅尔斯的脸色骤然一变。
他拼命想要挣脱梅奇卡普拉，使用时之力造成的束缚。
但梅尔斯终究不是正式天使。
最多也就比正式破坏神稍微强一些。
这种实力完全不是，融合所有魔界位面，并得到加强的梅奇卡普拉的对手。
“可……可恶。”
明明使出天使的力量，依旧不是对手。
对方看起来完全没有认真。
难道我真的这么差劲吗？
就在气弹快要命中梅尔斯，梅尔斯也陷入绝望时。
叹息声音在梅尔斯的耳边响起：
“真是的，明明是实习天使，干嘛要做一些没有必要的事情。”
“你的行为，会让大神官生气的。”
梅尔斯的目光中，一个娇小的背影出现在他的眼前，只是轻轻一挥，对方手里的权杖点了点迎面而来，属于梅奇卡普拉的攻击。
梅奇卡普拉释放的气弹，就悄然的消失，就好像从来没有出现过一样。
梅尔斯现在才看清，将自己挡在身后的不是一个人，而是两个。
“天使克丝？”梅尔斯有些懵。
第十宇宙的天使为什么会在这里。
而且，克丝旁边的这位是……



第537章 各处的战斗


“不要做些超过自己能力的事情。”
克丝的权杖在地面点了点，周围的空间微微发生扭曲。
“咔——”
禁锢梅尔斯行动的时之力钟摆，骤然破碎，化作点点的星光洒落下来。
“你们是什么人？”魔罗眉宇凝重。
突然出现的两白毛萝莉，看起来不是简单的人物。
尤其是轻松挡下梅奇卡普拉攻击的麻花辫少女。
他手里的权杖，除了颜色和少许区别外，基本上和实习天使梅尔斯用的权杖是同一个款式。
难道也是天使……
“初次见面，魔罗，还有魔界王神梅奇卡普拉。”贝丽丝淡淡的说道。
“说起来，我们也不是第一次见面了，我说的对吗，梅奇卡普拉？”
“哼，是你啊！”梅奇卡普拉没有太大的表情变化，而是语气中带着些许疑惑，“作为第十宇宙的破坏神和天使，你们为什么会出现在第七宇宙？”
“按理说，这是不允许的才对。”
关于全宇宙的规则，梅奇卡普拉十分清楚。
毕竟，都是当过候补时之界王神，并与凯茵争夺时之界王神失败的强者。
对一些事情有了解那是必然的。
“没有什么特别的原因，简单来说，就是杀死你们两个。”
“你还真会开玩笑。”梅奇卡普拉没有在意对方的话语，
“第十宇宙破坏神贝丽丝，我曾经的许诺仍然有效，如果你愿意对我效忠，那么……你的实力将会达到破坏神顶尖。”
“不，就算超越你旁边的监视者也不是不可能。”
“当然，你害怕的话，我也可以现在就把你旁边的天使干掉。”
比起什么天使，还是第十宇宙破坏神特别。
尤其是托娃当初从第十宇宙收集到的法则能量。
仅仅是一些，就让他成功领悟到暗黑龙珠夹带的龙之力。
不但如此，自己的实力也在那份奇怪法则能量的影响下，变得更强。
所以，对于第十宇宙，梅奇卡普拉可是好奇的紧啊！
“梅奇卡普拉，我该说你妄想呢，还是有些不切实际。”贝丽丝视线的余光瞥向没有说话的克丝，笑着道，“说起来，克丝，看看你家破坏神多么受欢迎。”
“欢迎，是指被骗去当绒布球吗？”克丝难得怼了一句，“您藏在床底下的书籍，有不少这方……”
“咳咳，这种事情就不要说出来，还有，都说那是战利品，不是我有什么特殊嗜好。”
“这样子啊！”克丝又有地说道，“我还以为您想尝试一下什么是战败CG。”
“呃……克丝，我觉得你今天好奇怪啊！”贝丽丝无语。
一只天使和一只破坏神。
朗朗乾坤，光明正大，大庭广众谈论这些事情真的好吗？
这是第七宇宙，可不是第十宇宙。
万一被全王和大神官注意到……诶惹，想想都可怕！
尤其是全王那种玩乐性格，怕不是真觉醒什么奇奇怪怪的东西！
克丝走到梅尔斯旁边，狠狠用权杖敲了一下梅尔斯的脑门。
顿时，梅尔斯逐渐散去的躯体开始停滞下来。
虽然没有凝实，但也不再消散。
“你现在回去向大神官领罚，这里的事情由我们来接手。”克丝语气严肃的说道。
“克丝姐姐，您……”
“闭嘴！”
“额。”梅尔斯一脸讪讪。
怎么感觉现在的大姐，与以前在全王宫见到的完全不是一个性格。
错觉吗？
还是我太久没回去，导致记忆模糊。
“那您小心。”梅尔斯感觉到自己似乎还能使出天使的力量，只要不过度使用身体就不会消散。
身上升起七彩的方块，梅尔斯准备离开。
“哼，给你们走，我就麻烦了。”梅奇卡普拉化作黑色的光芒，挡住梅尔斯的去路，“天使也好，破坏神也罢，你们哪里都去不……”
然而，梅奇卡普拉话还没说完。
脑门就被重重的敲了一下，直接坠落地面砸出巨型的深坑。
“还不快走。”克丝瞥了一眼发呆的梅尔斯，随手将刚刚从魔罗手里顺到的权杖还给梅尔斯。
“啊，好的。”
梅尔斯接过天使权杖后，心生领悟，赶紧离开。
“你今天好奇怪啊，克丝？”
看到回到地面的克丝，贝丽丝满脸狐疑。
虽然解开封印后，克丝的性格的确有小的变化。
可今天绝对有问题。
难道是自己，或者刚刚的梅尔斯惹克丝生气了？
嗯……一定不是我。
那肯定就是梅尔斯了，一定是那货，用天使的力量差点消失，让克丝颇为生气。
“啊啊啊啊——”
恐怖的咆哮声，一股磅礴的气息开始向外蔓延。
漆黑的气焰笼罩梅奇卡普拉的全身。
恐怖的气让空间都开始扭曲，甚整个第七宇宙都被这股难以想象的气，带来的恐怖景观所震撼。
……
此时，地球。
正在与暗黑魔界众人缠斗Z战士。
不止Z战士，就连德米古拉的眼眸中，也露出惊讶的表情。
“好……好可怕的气。”作为同样习得神之气的孙悟饭，双眼流露出不可思议之色。
“不愧是魔界王神，实力强大的让人恐惧。”德米古拉拉开与贝吉塔和孙悟空的战斗距离，瞥了一眼其感应到的方向。
“托娃，这边就交给你，我去看看普汀的计划实施的怎么样了？”
说着也不等托娃同意，直接将肩膀上的刻刻鸟扔给观战的托娃，准备离开。
托娃深看了德米古拉一眼，没有回答，算是默认了。
德米古拉打开空间准备撤退。
然而，却陡然炸开。
“什么！？”德米古拉脸色大变。
空间封锁——
难道是……
闪现般的身影，倒映在德米古拉的瞳孔中。
漆黑偏凌乱的头发，红毛构建的上衣，以及那极致爆发性的肌肉。
看到拳头轰向自己的胸口。
德米古拉连忙用手上的宝石魔杖，进行防御。
“轰”
恐怖的拳风，将德米古拉轰飞。
“哇——”
德米古拉嘴里喷出一口鲜血。
终究是慌忙抵挡，不可能完全防御下来。
德米古拉突然被击飞的情况，也引起了其他人的注意。
尤其是还在与孙悟饭交手的布罗利，像是看到了什么生死大敌一般。
爆发出更强大的气焰，舍弃孙悟饭，不管不顾地冲向低空。
布罗利嘴里还不停的喊着：
“卡卡罗特！”



第538章 时空巡逻队，孙悟空


“卡卡罗特！”
布罗利的声音震耳欲聋，爆发出的恐怖气息更是引人侧目。
比刚刚和孙悟饭战斗时，给人更可怕的感觉。
“那个人是谁，怎么感觉有点像悟空？”远处观战的克林一脸迷惑。
“确实，很像老孙。”比克也跟着点点头。
之前，时空巡逻队的小芳等人说要离开一下，接引宇宙外的队友进入第七宇宙，好像就提到爷爷之类的。
小芳的爷爷，不就是老孙吗？
而且，眼前头发凌乱的男子，一击就将德米古拉给击飞出去，绝对不是什么简单的人物。
没等Z战士过多思考，布罗利的攻击已然到达。
“不要吼，我在这里布罗利。”
只见，孙悟空伸出右手捏住了布罗利挥向自己的拳头。
“碰——”
可怕的气息，以两人为中心扩散出去。
就连另一边战斗的其余众人，也被这股能量震撼到。
“哼，另一个世界的孙悟空么……”站在托娃身旁，魔神达普拉一脸阴沉。
“是时空巡逻队的人。”托娃神情凝重。
“嘿嘿，你果然很厉害呢，布罗利，你又变强了！”孙悟空嘿嘿一笑，然后目光冷凝下来，“不过这次我们不会让你跑掉了。”
“卡卡罗特。”布罗利可不听孙悟空絮絮叨叨，右手的拳头被抓住，，那就用左手的拳头发动攻击。
将全身的气压缩到左手拳头，狠狠地向孙悟空轰过来。
孙悟空稍稍躬身，躲开布罗利必杀的一击。
接着一脚踹向布罗利的腹部
“轰——”
布罗利吐出一口鲜血。
如同断线的风筝一样倒飞出去。
“抱歉哈，你的行动方式实在太好猜了。”孙悟空目光严肃，语气中却十分平静。
“好……好厉害。”
远处，第七宇宙的孙悟空、贝吉塔和孙悟饭，都被突然出现的孙悟空给震惊了。
“喂，这个人是我？”孙悟空用手腕碰了碰旁边的贝吉塔，发出询问。
“时空巡逻队的成员，布拉他们不是说，要去接人吗？”
“这样啊。”孙悟空上下打量着超4的孙悟空，“总觉得他比我们更强呢！就算叠加界王拳恐怕也不是对手。”
“说起来，贝吉塔没想到你还有深蓝形态这种东西。”孙悟空感慨道。
明明同样在比鲁斯那里训练，自己叠加界王拳，贝吉塔居然学会个深蓝形态，虽然实力看起来差不多，不过贝吉塔似乎更持久一些。
“哼，和你的界王拳原理相似，我只是叠加一部分巨猿的力量。”
“巨猿什么的，你没办法用，你知道的。”
“哈哈，也是啊！”孙悟空尴尬的笑了下。
贝吉塔衡量着对面超4孙悟空，想了想说道：“那边的卡卡罗特的实力，大概等于我们，将超蓝的神之气完全压到体内的程度。”
无论是界王拳超蓝孙悟空，还是深蓝的贝吉塔。
形态和战斗力只能算一种过渡形态（二设），相当于超蓝不漏气的过渡形态。
感觉到另外的气正在接近。
“这股气……”孙悟空看向贝吉塔颇为诧异。
“是他们。”贝吉塔点了点头，“时空巡逻队的成员。”
孙悟空和贝吉塔说话的时间里，无论是德米古拉那边的人，还是Z战士这边的人都停下了战斗，纷纷拉开距离。
除了某只已然失控的布罗利外。
“卡卡罗特。”布罗利再次暴怒，力量快速地攀升，再次向孙悟空发动攻击。
然而，他的招式和路数，完全被超4孙悟空给看穿。
没几回合，又飞了出去。
“可恶……孙悟空居然变得这么强！”帕拉伽斯脸色大变。
明明布罗利已经仅次于梅奇卡普拉和德米古拉，却被孙悟空耍的团团转。
气弹从远处飞来。
帕拉伽斯陡然一惊。
暗之力的敏锐，让其感知到自己遇到危险，连忙进行躲避。
千钧一发之际，气弹擦着头皮掠过。
帕拉伽斯大口喘着粗气，脸色苍白且难看。
他知道，气的主人是谁。
那个最让他厌恶的人的儿子。
果然，没过多久。
贝吉塔和小芳等人到达。
超4贝吉塔和孙悟空一样，看起来冷冷冰冰。
直接落到孙悟空的身旁，对于帕拉伽斯没有多看一眼。
“卡卡罗特，别玩了。”贝吉塔将耳环丢给了孙悟空。
然而，就当孙悟空接到耳环的瞬间，布罗利再次爆气。
身上青色的气焰，比起之前恐怖无数倍。
“杀……杀死你们。”
布罗利的战斗力再次提升，速度之快。
让超4孙悟空和贝吉塔颇为惊讶。
看到布罗利出现在眼前，准备攻击。
贝吉塔一击气功炮释放，再次将布罗利击飞。
在经过时之界王神的洗涤，以及类似精神时光屋地点的修炼。
两个超4空贝的实力都有了明显的增长。
不过，为了避免意外。
贝吉塔还是拿出来贝丽丝给他们的，波塔拉耳环。
“又用这个？最近好像用的越来越频繁了。”孙悟空话虽如此，但也像贝吉塔一样，把耳环佩戴了上去。
“你们都去死！”连续被耍弄，布罗利的理智几乎到了完全被野性吞噬的地步。
他一只手扣住自己脖颈上的项圈，爆发出身上的气，想要将其扯断。
“住手，布罗利！”帕拉伽斯大喊，“你现在还控制不了那个形态，快住手。”
“闭嘴！我要打败卡卡罗特，打败他们，卡卡罗特啊啊啊啊！”
愤怒之下的布罗利，随手丢出一颗气弹砸向帕拉伽斯。
暗之力加持下，也就超级赛亚人3的实力，怎么可能抵挡的了布罗利的攻击。
“轰——”
一声爆炸，淹没了帕拉伽斯的身躯。
站在Z战士那边，贝吉塔王和巴达克，看到帕拉伽斯被自己儿子干掉，眼眸中颇为复杂。
尤其是贝吉塔王，脑海中隐隐的浮现某只白毛的样子。
要是自己不小心，惹怒了那孩子，自己会不会直接嗝屁。
“应……应该不会吧？”
贝吉塔王完全不确定心里的想法。
“卡卡罗特！”布罗利扯断禁锢力量的项圈，身体的肌肉再次暴涨起来。
他青色的头发，也在此时，变成了黑色的碎发。
“那……那个是！”
跟随时空巡逻队贝吉塔一同赶过来的小芳等人，看到布罗利的变化，神情陡然大变。
因为，布罗利的这个模样和发型太过熟悉。
这是超级赛亚人4？



第539章 超4布罗利


两个超4的合体。
以及布罗利身上的变化几乎在同一时间展现在众人的眼前。
恐怖的气焰冲天而起。
弥漫在天空的厚重云彩，被这两个人散发的气焰所冲散。
“诶？布罗利变身，还有，现在的波塔拉耳环合体？”
“难道是贝吉特？”
孙悟空看到时空巡逻队超4的孙悟空和贝吉塔，变成贝吉特，以及布罗利超4的形态，颇为诧异。
这种从不同角度看自己的感觉，似乎非常奇妙呢！
知道是不同世界的人，不过……
对于超级赛亚人4，说起来他还是挺感兴趣的。
“贝吉塔，你好像知道超级赛亚人4。”孙悟空好奇的向旁边的贝吉塔询问。
“知道，巨猿化后找回理智，人的形态。”贝吉塔回答道。
“真好呢！好想变变看，贝吉塔，你变成变成巨猿不会丢失理智吧！”
“我没试过。”贝吉塔摇摇头，“我姐姐的意思，让我主修神之气，其他的先不用管。”
“贝丽丝小姐么……我不是很明白，不过如果是她的话，说的应该是正确的吧！”孙悟空的视线再次回到贝吉特的身上。
然而，就在布罗利变成超4和贝吉特出现后，德米古拉却悄悄打开空间离开了。
他的动作极其轻微，所有人视线都被布罗利和贝吉特吸引，根本没有注意到他的离去。
当然，有一个人的确注意到了。
那就是托娃。
“德米古拉果然有问题……”
从刚刚到现在，德米古拉都没有尽力战斗过。
“哥哥，我们也走吧，我有些不好的预感。”托娃低声在达普拉耳边说道。
“为什么？”达普拉颇为意外。
“我无法判断，但是德米古拉绝对有问题！”托娃在达普拉脑海中传音，“而且，布罗利变成现在的形态，几乎是六亲不认的，我们再待在这里会有危险。”
“刻刻鸟，之前封印天使和破坏神，力量还未恢复。”
“在时空巡逻队出现后，我们已经处于劣势，除非梅奇卡普拉大人能在关键时候赶回来。”
听到托娃的分析，达普拉稍加沉思点点头：
“我听你的，托娃。”
托娃悄咪咪的，准备用刻刻鸟打开时空之门离去。
“你们要去哪里？”
始终关注达普拉动向的孙悟饭，后知后觉的发现德米古拉撤退，连忙将视线转到达普拉位置，发现达普拉和托娃似乎要逃了。
这种怎么能行！
孙悟饭的提醒，也让孙悟空和贝吉塔等人注意到了，纷纷围过来阻止托娃达普拉离开。
“呵——”达普拉目视着围着自己和托娃的人。
打不过呢！
不弱于自己的21号，孙悟空、贝吉塔外加孙悟饭。
这别说赢了，连逃都困难。
“托娃，让时时鸟带你离开，你的话能做到吧？”
达普拉知道，还没完全适应暗之力的自己，连一个都打不过，托娃能勉强应对一个，但是这根本没胜算。
“哥哥，你……”
“走”
达普拉用力推开托娃，然后一声暴喝，爆发全部的气。
“孙悟饭，让你看看我们魔界的行为方式。”
达普拉拦住了所有前去追击托娃的人。
“看着吧！”
“我魔界之王达普拉的落幕，就让整个银河成为我的葬礼！”
达普拉爆发出来的气焰，让孙悟空等人颇为不安。
“快，快阻止他。”
贝吉塔脑海中想到了沙鲁的情况，“这家伙想要自爆！”
“什么！？”
所有人被一层看不见的结界阻挡。
“快走，托娃，为了魔界的正义！”达普拉大声咆哮。
用魔法禁锢了所有人。
“我……我知道了。”托娃咬了咬牙。
刻刻鸟化为黑色旋风。
带着托娃瞬间冲入了连通魔界的漆黑色的大门中。
“嘿嘿，卑鄙的赛亚人，和我一起上路吧！”
“天魔解体大法！”
“不，要上路的只会是你！”
“嗤——”
一技手刀贯穿达普拉的胸口。
“什……什么时候？”
“哇——”达普拉嘴里喷出鲜血，看到被禁锢孙悟空和贝吉塔消失，又听到似乎是两人合成的声音，达普拉艰难的向身后看来一眼。
“波塔拉耳环，你们居然……”
“死吧！”
没等达普拉说完遗言，整个身体骤然炸开。
贝吉特拍了拍手上的灰尘，语气中有些遗憾的自言自语：
“如果没有犹豫，快点融合的话，说不定也能把托娃留下来。”
达普拉拼命的力量，的确能锁住住超蓝，甚至孙悟饭的行动。
但只是能够让其无法正常使用气进行攻击，只是限制行动。
但并不能完全禁锢。
所以，耳环合体后，贝吉特的实力完全不是魔神达普拉能够禁锢的了的。
“让托娃跑掉了。”孙悟饭飞过来，语气中带着些许遗憾。
从时空巡逻队那里，孙悟饭知道暗黑魔界是多么惹人厌的东西。
“果然，我还不够强！”孙悟饭喃喃道。
如果自己能再强一点，就不会被达普拉禁锢了，也不用贝吉塔叔叔和爸爸融合才能得到胜利。
虽然这边的战斗结束了，孙悟饭和贝吉特的目光，依旧望着高空的位置，在接近平流层的区域。
绿色和金色的光芒，相互交错，然后不停的发生碰撞。
其他Z战士也注意到高空上的情况，但是实在太远。
除了21号、孙悟饭和贝吉特能看清外。
其他人甚至连看都看不到。
“您要上去帮忙吗？”孙悟饭好奇的问。
“嗯……”贝吉特稍加思考，“悟饭，你在这里就好了，这个叫布罗利的赛亚人有点诡异，我去看看吧！”
说完，贝吉特将手指放在额头，然后用瞬间移动离开。
……
中心银河，银河监狱的区域。
魔罗VS战贝丽丝。
梅奇卡普拉VS战克丝。
战斗的序幕就此拉开。
“可……可恶。”魔罗羊驼般的脸色极为难看。
破坏神，居然这么强？
完全不比那个什么梅尔斯弱。
“有点让我失望啊！”贝丽丝悠哉的说道，“只有这样的实力的话，那我想，也没必要战斗下去了。”
虽然，魔罗的实力有点不尽人意。
贝丽丝也没有太大的失望，毕竟她现在大部分目光都在观察着梅奇卡普拉和克丝的战斗。
说实话，她十分担心克丝。
然而，从目前看到的情况，克丝在与梅奇卡普拉的战斗中明显处于上风。
这就令贝丽丝松了口气。
毕竟，要是克丝不敌敌人，她只能使出自己的必杀技“太阳拳”然后趁乱带着克丝走人了。
任务，那是啥玩意？
大神官，你女儿不比什么任务重要？
有本事你自己过来啊！
贝丽丝的视线看向魔罗，说道：“喂，你是被气的说不出话了吗？”
“区区破坏神，别太得意了，我可是魔罗！”魔罗气的磨牙，身体也不停的发生颤抖，很显然是气的。



第540章 魔罗和梅奇卡普拉（上）


“是是是，你是魔罗，然后呢？”
随口接过魔罗的话，贝丽丝回了一句。
接着，
“嗤——”的一声。
魔罗的一条手臂甩飞出去。
魔罗后知后觉的反应过来，看到自己左臂喷涌出来的鲜血，脸上的表情带着惊恐：“不，不可能！”
贝丽丝在魔罗的瞳孔中消失。
几乎在下一秒，站在魔罗身后两米位置，淡淡的声音响起：“魔罗，你什么时候有了，可以打败我的错觉？”
魔罗一惊，连忙跳起来拉开距离。
“可……可恶。”魔罗脸色极为难看。
从未想过自己与破坏神的差距居然如此之大。
“好了，到此结束吧！”
指尖凝聚出一颗紫色的破坏能量弹。
随手向丢出。
看到破坏弹的瞬间，魔罗凝脸色骤然一变。
“挡不下来。”魔罗暗自咬牙，准备再次躲避。
钟表转动的声音传来，魔罗的头顶出现一个矩形钟表。
“不可能、这是时之力，你怎么会……”发现自己无法动弹，看到头顶上的钟表时，魔罗无法再保持冷静。
如果他能够掌握梅奇卡普拉的暗之力，说不定能达到破坏神的层次，但现在还差太远，何况被关这么多年，身体还没来得及适应战斗。
魔罗被破坏弹击中，破坏能量将其吞噬。
“啊啊啊——”魔罗发出惨叫声。
贝丽丝释放出的破坏弹，可是破坏神级别的能量。
魔罗的实力完全无法挣脱。
仅仅数秒的时间，身体就一点点的消失掉。
“解决一个。”
贝丽丝长长呼了口气。
魔罗的实力，还算可以吧！
达到一些破坏神没有使用破坏法则的程度。
但也就这样了。
其实，就算在原著中。
魔罗得到梅尔斯的力量，也依旧不是比鲁斯的对手。
魔罗吸收掉梅尔斯的力量后，孙悟空没办法解决魔罗。
比鲁斯对维斯说，魔罗由他来解决。
语气中颇为有把握。
“也是，没有使用破坏法则的破坏神，跟使用破坏法则的破坏神，在战斗力上完全是两个次元。”
查看周围没有任何问题后，贝丽丝目光转向高空的位置。
此时，克丝正在与梅奇卡普拉战斗着。
梅奇卡普拉身在棋盘中，没能发现周围的异常。
克丝提前设置了结界，阻挡能量的泄露，避免引发第七宇宙的危机。
仅从这方面来看，克丝的实力就超过梅奇卡普拉许多。
“超越天使的力量，仅仅如此而已么？”克丝轻松用自在极意功躲开梅奇卡普拉的狂风暴雨般的攻击，并稍稍拉开距离。
“仅仅如此？”梅奇卡普拉气的双眼冒出火焰。
他可是融合所有次元自己的梅奇卡普拉，精通暗之、时之力，以及从暗黑龙珠那里融合了龙之力，最强罪恶的魔界王神——梅奇卡普拉。
居然用看辣鸡的表情看他。
不可原谅！
“小小天使，别得意了，你以为自己是大神官吗？”
梅奇卡普拉双手一合，暗之力的气弹快速在手掌中膨胀。
眨眼间，汇聚着恐怖法则的气弹，就超过一颗行星大小。
“消失吧，连同第七宇宙，一起化为次元的尘埃！”
“暗之气弹”
蓝白色的能量弹，夹带着滔天的威压，引起周围的空间发生猛烈的震荡。
“真是的，还不清楚你我的差距？”克丝平静的说道。
迎面过来的暗之气弹，克丝只是举起手中的天使权，轻轻的在其表面点了点。
刹那间，暗之气弹风起云涌。
核心处变成漆黑色的漩涡。
如同黑洞一般，快速地将气弹的能量吸收进去。
看着自己全力一击，被对方随意制造出黑洞来破解。
梅奇卡普拉脸上的表情，颇为不可置信：
“不，我不相信！”
明明双方的气，层次几乎一样。
甚至他的气还比对方高一些，但打起来根本就是完全被压制。
“该结束了！梅奇卡普拉。”克丝在梅奇卡普拉的瞳孔中消失，悄然间站在他的身后。
听到声音的梅奇卡普拉一惊，想要做点什么。
“嗷——”
“砰——”
脑袋重重的挨了一下，梅奇卡普拉从高空坠落下去，直接砸在地面。
克丝也降落到地表，回到贝丽丝的身旁。
“诶？克丝，这就是你跟我说的你不擅长战斗？”贝丽丝颇为无语。
这完全不是一回事好吗，凭刻刻鸟都能封印维斯和比鲁斯的梅奇卡普拉，当然不排除维斯因为宇宙规则的原因，没办法使用天使的力量。
但是，梅奇卡普拉的实力确实要在破坏神之上，这个丝毋庸置疑的。
然而，就是如此的梅奇卡普拉，依旧在克丝手里没有还手之力。
这就是不擅长战斗？
“那是我解开封印前说的，又不是现在。”克丝解释到，“当初为了改变全王的因果，可是在各方面都尽全力的努力呢！”
甚至做好最坏的打算，什么时候和大神官交手也不奇怪。
以父慈女孝作为目标，能不高标准要求自己？
“窸窸窣窣——”的声音。
梅奇卡普拉踉踉跄跄的爬起来。
“哇——”梅奇卡普拉嘴里连续喷了数口鲜血。
“为……为什么？”梅奇卡普拉到现在都不愿意相信，“明明同样是天使，你怎么会比其他宇宙天使强大这么多？”
虽然气的方面，梅奇卡普拉自认为自己比克丝更强，但是打起来完全不是对手。
“暗黑魔界，是全王允许下才存在的，真以为全王宫不知道你所做的事情吗？”
“哼，想在语言打败我吗？”梅奇卡普脸色阴沉，“连时空都没办法归一的全王，怎么可能发现我的事情？”
比起凯茵和时之界王神，梅奇卡普拉更看不起全王。
拿着毁灭世界武器的小鬼，没有一点神明的气量。
甚至不如凯茵和艾欧斯。
至少，他们凭借着神位，做到了时空归一。
“你所看到的，只是他让你看到的事情罢了。”克丝平静地说道，“你做的一切，包括融合所有魔界的次元的事情，哪怕不完全清楚，也知道个大概。”
“现在，你还认为自己能翻盘？”克丝举起权杖，准备对重伤的梅奇卡普拉封印，并带去全王宫。
“可……可恶。”梅奇卡普拉面如土色，“我大意了，也难怪，能够掌控12个宇宙的至高存在，怎么可能像外界传递的这么脑袋空空。”



第541章 魔罗和梅奇卡普拉（下）


“有什么事情，等你到全王那里再说。”
天使权杖发出光芒。
以克丝的实力，要禁锢重伤的梅奇卡普拉并不困难。
“第十宇宙的天使，你以为就真结束了吗？”
梅奇卡普拉扯出一抹冷笑，“我可是知道的全王毁灭那个六个宇宙的原因，想抓住我，那就等着鱼死网破吧！”
“什么？”克丝眉头一蹙。
难道还有什么底牌？
克丝加大权杖法则的输出，打算用全力禁锢梅奇卡普拉灵魂的法则。
“没用的。”梅奇卡普拉挺起胸膛。
全身冒出黑色的暗之力，以及暗之力外围，苍白色的时之力。
此时，梅奇卡普拉的身后，出现一个钟摆的样式。
梅奇卡普拉嘿嘿的笑道：“我的实力在你之上，我是打不过你，但要做点什么也不是做不了。”
“我啊，曾经也是时之界王神的候补。”
整个星球的天空发生剧烈的扭曲，梅奇卡普拉身上的暗之力，被身后的钟摆所吸纳。
半秒不到的时间里。
苍白色的钟摆，被暗之力渲染成墨灰色。
“我会记住今天的耻辱，天使克丝！”
“这具主体的力量，就当做你们打赢我的馈赠，我倒要看看你们到时候如何去向全王宫解释。”
“糟了！”
克丝隐隐想到了什么，要去阻止梅奇卡普拉。
然而，梅奇卡普拉的身体快速的衰老，接着失去所有意识倒在地上。
环绕在他身后的巨型钟摆，突破了克丝的法则。
“碰——”
庞大的能量直接，砸在了贝丽丝的身上。
“该死！”
克丝被梅奇卡普拉散发出来的庞大的法则，震飞出数公里之外。
此时，贝丽丝是有些懵的。
“卧槽，梅奇卡普拉你想干嘛？”
自杀身亡就算了，还打算把力量送给我吗？
感觉到自己的实力，在不停地向上攀升。
就好像被填满了，还继续填一样。
会漏出来的，似乎有些不妙啊！
【天使克丝：“@贝丽丝大人，能听到我说话吗？”】
脑壳都有些炸开的贝丽丝，注意到聊天群的信息。
【世界第一公主：“啊，什么情况？梅奇卡普拉到底想做什么？”】
【天使克丝：“还好还好，契约联系不上，还好聊天群有用，吓到我了！”】
【天使克丝：“具体原因我也不知道，梅奇卡普拉似乎要把自己的力量送给您，但是这是一个非常危险的事情。”】
【世界第一公主：“我要怎么做？”】
危险不危险不说，木已刻成舟，具体要怎么做才是关键。
【天使克丝：“我就长话短说，18个宇宙被全王抹掉6个，这其中与暗之力肆虐有很大一定程度的关系，那家伙是想要挑起我们与全王宫的矛盾。”】
【天使克丝：“梅奇卡普拉似乎知道，我们第十宇宙比全王管理的其他宇宙更为特殊。”】
【世界第一公主：“那……”】
【天使克丝：“不，我希望您能借此掌握暗之力，如果实在不行，再把暗之力剔除出来，全王那边我来解决。”】
【世界第一公主：“好，我知道了。”】
聊天群里，其他群员也看到克丝和群主的对话，但看起来很紧急的样子，所以没有一个人来打扰。
银河监狱的星球。
克丝在群里交代清楚后，顿时松口气。
“梅奇卡普拉，我还真得谢谢你，不是你的话，我可还得想办法越过全王让贝丽丝大人掌握暗之力。”
被梅奇卡普拉逃掉，克丝并不是很在意。
借着对贝丽丝赋予力量导致的混乱，让作为天使的自己，没法顾及到梅奇卡普拉灵魂逃走进行阻止。
“梅奇卡普拉，我不清楚你对第十宇宙了解多少，但是想要用这种方式引发全王和第十宇宙的矛盾，你还是太天真了。”
克丝望向被暗之力和时之力以及龙之力覆盖的贝丽丝。
梅奇卡普拉留下的庞大法则，想要吸收并并不是容易的事情。
那是天使级的能量。
不过，只吸收一部分的话，应该没什么问题。
克丝手中的天使权杖微微亮起，将环绕在贝丽丝身体表层，那些带有梅奇卡普拉恶念的意志消除掉。
克丝静静的站在贝丽丝的身旁，用法则将整颗星球覆盖起来，避免出现意外。
“接下来就是等了。”
……
此时，暗黑魔界。
漆黑幽暗之地。
梅奇卡普拉苍老的身体摇晃的站起来：“可恶的天使，该死的第十宇宙破坏神，我倒要看看，你们如何解决这次的事情。”
从天使克丝的话语中，梅奇卡普拉得到信息，那就是自己在第七宇宙的行踪一直被全王宫监视着，而她们就是全王宫派来捕抓他梅奇卡普拉的。
“第十宇宙的破坏神，你只有两种选择。”
“第一种，无法承受我的力量而爆体身亡，灵魂和肉体彻底消散。”
“第二种，你侥幸得到我的法则，但是被全王宫的全王所知晓，到那时，你们也必定会被全王所抹掉。”
毕竟，全王是有前科的。
别人不知道，他还不知道吗？
十八个宇宙，少了六个，就因为暗黑魔界的力量导致的。
如果第十宇宙的破坏神，拥有暗之力。
那么，全王……
而且，他可以百分之九十的把握，第十宇宙的破坏神，可以掌握暗之力。
就像他，借助第十宇宙的法则。
将龙之力、暗之力以及时之力，三者达到平衡一样。
一切的不合理，都是第十宇宙破坏神导致的出来的结果。
“可恶……消耗了近九成的力量才从那边逃回来，这个身体也是为避免意外，在进入第七宇宙前刻意留下来的。”
“要恢复到巅峰，恐怕要数百年的时间。”
“那就让我看看吧！”
“你和全王的争斗，这一波，我梅奇卡普拉才是执棋者。”梅奇卡普拉苍老的面容，扯出如同老树皮一样的的狰狞笑容。
“你可不是执棋者，梅奇卡普拉。”
“嗤——”
一道黑光贯穿了梅奇卡普拉的胸口。
本就重伤的梅奇卡普拉，顿时吐了一口鲜血。
“我的生命力……我，谁，到底是谁？”感觉到生命力在快速消退，梅奇卡普拉艰难扭头看向身后。
接着，瞳孔猛然收缩：
“是、是你！”



第542章 暗黑魔界暂时落幕


“是、是你！”
梅奇卡普拉全身颤抖，嘴角溢出鲜血缓缓的流淌下来。
他眸光中充斥着不可置信之色。
“诶呀呀，看来我的行动在你的意料之外呢！梅奇卡普拉大人，不，魔界王神梅奇卡普拉。”
身后传来的声音，带着一丝调侃的意味。
“为……为什么？”
“背叛我对你有什么好处？”哪怕生机在急速削减，面容变得颇为苍老，梅奇卡普拉的声音依旧十分的沉厚有力。
“背叛？”闻言，站在梅奇卡普拉身后，用手掌凝聚光剑刺穿梅奇卡普拉心脏的人，嗤笑一声，“从未效忠，何来背叛？”
“我和你，都曾与现任的时之界王神争夺过时之界王神的宝座，你是什么时候有了，我是你部下这种荒谬的想法？”
“我始终是我，我们之间只是合作关系，现在闹掰了而已。”
德米古拉轻快的语气，让梅奇卡普拉的脸色极为难看。
“德米古拉！”
梅奇卡普拉双目充血，站起来要进行反抗。
游离在身体四周的气焰，随着时间，在缓缓攀升。
“没用的，如果你是全盛时期，我还十分忌惮，现在的你连全盛的十分之一都没有，为了今天我可是做了很多准备呢！”
德米古拉脸上带着自信的意味。
梅奇卡普拉现在的力量，只能慢慢等着自己的生机消失。
“可……可恶。”
“普汀，你呢？为什么要背叛我。”无法行动的梅奇卡普拉注意到，站在德米古拉身旁，魔神状态下的普汀。
若说起德米古拉，梅奇卡普拉是有些忌惮的意味。
但是对于普汀和古雷比，梅奇卡普拉可是相当信任，要不然之前也不会，将掌控第七宇宙设置的特殊奇的任务交给普汀去做。
“梅奇卡普拉，你注定会失败。”普汀叹口气，“我可不想和你一路走到黑，你本体的消亡就是最好的证据，全王那边动手了对吗？”
“你……”梅奇卡普拉气的身体直颤，“我只是暂时失败，还有东山再起的机会。”
“没用的。”普汀叹口气，“杀你的是德米古拉，与我无关。”
“而且，我与德米古拉的合作，主要是之前他的部下罗贝露，从第十宇宙把我救回来。”
“罗贝露……”梅奇卡普拉脸色大变。
仅次于托娃，自己最信任的人，也是魔界的恶魔罗贝露，居然是德米古拉的间谍，这谁能想到。
“德米古拉！罗贝露，居然是你的人，该死……”
“不要无能的狂怒了，梅奇卡普拉。”德米古拉淡漠的视线，语气冷漠，“属于你的时代早就结束，我会继承你的力量，成为最强的魔神。”
“嗤——”
德米古拉加大刺入德米古拉胸口光剑的输出。
“哇！噗——”
苍老的梅奇卡普拉，猛然喷出一口鲜血，精神彻底萎靡下来。
“德米古拉，我会永远看着你……”
梅奇卡普拉说完这句话后，就咽气了。
“切，灵魂都没有还在放狠话。”德米古拉拔出刺入梅奇卡普拉体内的光剑，挥了挥手光剑化作斑点消失。
看着地上躺着的尸体，梅奇卡普拉手中凝聚出暗之力。
刹那间，暗之力快速将梅奇卡普拉吞噬。
接着这股能量，回到德米古拉的身体里。
“好……好强。”德米古拉感觉到吞噬掉梅奇卡普拉后，细胞共鸣发出的生机力量。
这股力量，让其的实力起码再提升了一个层次。
德米古拉平复心绪，转身看向后面的普汀，说道：“我刚刚看了梅奇卡普拉残留的记忆，记忆里有被打败的情况。”
“有人正面战胜了梅奇卡普拉……”德米古拉将知道的情况跟普汀说了一遍。
普汀听完，眉头紧蹙：“也就是说，干掉梅奇卡普拉本体，第十宇宙的破坏神和天使，很可能是在执行全王宫任务吗？”
“很可能是这样。”德米古拉叹口气，“第十宇宙的天使，比起其他宇宙的天使要强大很多，就连梅奇卡普拉也完全不是对手。”
“那接下来你要怎么办？”普汀询问道，“现在的我们，连梅奇连梅奇卡普拉全盛时期都不如。”
“跟着我，你就知道了。”
“至于第七宇宙，梅奇卡普拉之前的计划，完全不可能成功。”
“放弃魔界？”普汀有些好奇。
“没错，停留在魔界已经没有意义了。”德米古拉说道，“我也需要一些时间彻底将梅奇卡普拉的力量融合。”
德米古拉声音一顿，继续说道：“普汀，不要小看托娃，那个女人，你不会以为她像看到的这么简单吧？”
“托娃么……”普汀若有所思，“那种研究疯子我基本上都是敬而远之。”
毕竟，连布罗利超级赛亚人4都能搞出来的家伙，若只是表面看上去的人畜无害，那就有些不符合人设了。
“走吧，托娃要回来了。”
说完，德米古拉和普汀消失在暗黑魔界。
……
“梅奇卡普拉大人的分身，被杀死了！”托娃来到寄存梅奇卡普拉分神的地方，感知到那还未完全散去的力量，脸上的表情十分凝重。
托娃的身影隐没在，寄存梅奇卡普拉分身的地方。
视线来到暗黑魔界的边缘。
此时，托娃手里抱着一个婴儿。
婴儿的样貌与头发与梅奇卡普拉颇为相似，那对尖尖的耳朵，几乎跟没有进入魔神形态的梅奇卡普拉一模一样。
“刻刻鸟，这孩子就拜托你了。”
托娃对着肩膀上的黑鸟说道，“这是梅奇卡普拉大人的遗产，也是我的心血，他会继承梅奇卡普拉大人的意志。”
“在这孩子完全成长起来之前，他的安全我就交给你了。”说着托娃将一颗凝聚有复数法则的暗黑之力凝聚的能量球，打入婴儿的体内。
随后，托娃随手打开魔界的空间裂缝，并将婴儿丢了进去。
刻刻鸟也紧随其后。
目视着刻刻鸟和婴儿被时空裂缝吞噬，托娃没有任何的表情。
“一切就拜托了，我会在暗黑魔界等待您归来。”
“我的孩子弗由。”



第543章 注视第七宇宙的眼睛


全王宫。
全王端坐在王椅，身旁是大神官在服侍。
两人的目光，注视着投影播放的画面。
投影被分屏成两块，一块播放着的是第七宇宙地球的画面，另一块则是银河进监狱位置的情况。
全王和大神官的视线。
主要放在中心银河，银河监狱的屏幕上。
“呐，大神官，你觉得怎么样，我是说第十宇宙破坏神。”全王有些好奇的询问大神官的想法。
“很有趣呢，全王大人。”大神官微微的笑道，“不过，让她掌握暗之力真的好吗？要是到时候影响全宇宙的熵数……”
“不必担心。”全王摇摇头，“我们现在的宇宙变化，比起其他平行宇宙更为稳定。”
“是这样子没错。”大神官叹口气，脸上的表情欲言又止。
“呐，大神官，我们有时间举办一个全宇宙武道大会吧？”
“像其他平行世界那样吗？”大神官面露疑惑。
“嗯，规则方面要稍稍修改。”全王思索了一会，说道，
“第十宇宙破坏神身上，残留着我们宇宙之外概念级的法则。”
“概念……您的意思是？”大神官一愣。
“她能联系到宇宙之外呢？”全王微微笑道，“如果没猜错的话，你的女儿克丝应该也是知道的了，但她什么也没有说。”
“我明白您的意思，武道大会，这种做法安全吗？”大神官语气中带着担忧。
“有什么关系嘛，不要小看第十宇宙的破坏神哦，她很谨慎的呢！”
“那位概念级的，似乎想要干涉她，不过后面是失败了。”
“似乎并没有恶意。”全王幽幽的说道，“嘛，我也想见一下。”
“大神官，你也不想所有的天使失去主意识，成为只会维护宇宙秩序的机器吧？”
“可是，萨拉玛阁下那边怎么交代？”大神官叹口气。
“那条蛇狡猾……咳咳，萨拉玛，它想要做什么，投影里不是播放的很清楚吗？”
“娜美克星人的龙之力，能让梅奇卡普拉融合，完全就是萨拉玛故意的。”
萨拉玛，想薅羊毛罢了。
“薅羊毛什么的，加我们这边一个也不过分吧？”
“会有危险的哦，这种行为。”大神官出声告诫。
“不会，我和萨拉玛不是给了好处吗？本身就是互惠互利的行为，而且无论怎么说，成为敌人的可能性也不大。”
“克丝都是你的女儿，难道会来个父慈女孝？”
“额……”大神官无奈，“全王大人，以克丝这性格，要是真的出现矛盾的话，她也会站在破坏神那边可能性很大。”
“这很有趣不是么？反正你以前也一直都是这么教导她的。”
“再说，就算出现矛盾什么，我也不觉得自己会输哦，大神官！”
全王稍加沉默，再次开口：“收集各个世界因果线的事情，已经趋向饱和，有必要确认一些事情呢！”
“反正其他全宇宙的全王，都会开展全览大会。”
“作为主宇宙的我们，开启一次不是很正常吗？”
“只不过，过程要有趣多罢了。”
“具体时间呢？”大神官询问道。
“就两年后，之前的扎马斯使用过许愿珠，恢复起来还需要一些时间。”
“按照既定的轨迹，第六宇宙破坏神会去寻找许愿珠，把这个提前吧。”
“让芭朵斯引导第六宇宙破坏神去寻找许愿珠，然后我们再出现在第六和第七宇宙的比赛我也觉得很有趣呢！”
“您还真是恶趣味。”大神官叹口气，“那主要比赛形式？”
“第十宇宙一定要参与，……允许她们使用世界之外的力量。”
“好了就这样吧！今天清醒的太久，我要休息了。”全王眼眸中的睿智再次沉睡，两眼萌萌的变得“睿智”起来。
“是，谨遵您的命令，全王大人”
大神官脸上的神情恢复平静，目光注视着投屏上的画面。
在克丝时间加速的情况下。
贝丽丝已然恢复过来，看样子吸收如此庞大的能量，并没有多少后遗症的样子。
“这么快就掌握了暗之力，真是不可思议。”
此时，贝丽丝和克丝已然撕开空间，离开了中心银河。
哪怕不用细想，大神官也能猜的出来，两人去地球了。
……
地球。
超4贝吉特与布罗利发生猛烈的战斗。
布罗利的学习能力，和气的增长程度，哪怕超4贝吉特也十分心惊。
原本被压制的布罗利，居然渐渐将劣势拉了回来。
而且，布罗利的力量就好像无穷无尽一样。
“真是难缠的家伙。”
一发气弹将布罗利轰飞，超4贝吉特脸上神情凝重。
“不好对付啊，该怎么办才好。”
超4的阶位，加上魔神之力暗之力。
以及传说超级赛亚人不断能增强的特性。
这简直就是一边打，还一边给自己奶。
“用帮忙吗？”
蓝色的身影出现在超4的贝吉特身旁，不算太远的位置。
“波塔拉耳环？”超4贝吉特颇为诧异。
以贝吉塔的性格，居然会融合。
就算是他们，也是在磨合了许久，加上这么多年的磨炼把贝吉塔的傲气抹掉，贝吉塔才会跟孙悟空融合，不然想都别想。
“你们现在，不是布罗利的对手。”超4贝吉特打量着超蓝贝吉特，语气平静的说道。
“这也太小看人了吧，我可是贝吉特。”说完，超蓝贝吉特爆发出蓝色的气焰冲向布罗利。
“等等！”超4贝吉特想要说什么，却看到超蓝贝吉特和迎面的布罗利打了起来。
“哎——”超4贝吉特叹口气。
眼前的超蓝贝吉特，虽然不知道这边是怎么回事，但看着对方那澎湃的神之气，与自己截然不同，不用想都知道，两人主修的是神力。
但是，作为同样修炼神之气，但却是辅修的超4贝吉特而言。
能够清晰判断出，布罗利和超蓝贝吉特的实力差距。
如果刚刚开始还可以，现在随着布罗利实力增强，不大可能是对手。
果然。
“轰——”
超蓝贝吉特双手叠合交叉在胸前，抗下布罗利重重的一击。
身体被击飞出去，退到超4贝吉特身旁。
贝吉特用手擦了擦嘴角的血痕，笑道：“真可怕，嘿嘿，虽然有些不甘心，我和你的实力还是有差距的。”
超蓝贝吉特看向超4贝吉特。
“你来辅助我，我来主攻击。”超4贝吉特终究有多年的修炼沉稳，跟超蓝贝吉特这种跳脱的性格有很大区别。
“辅助？我贝吉特怎么可能沦落到做这种事的地步。”超蓝贝吉特吃了一颗仙豆。
身上的伤势和气骤然恢复过来。
“就算这样……”超4贝吉特想要说什么。
“看着吧，我还有一招，虽然之前没办法用来战斗。”
“但合体后我有很大程度的把握。”



第544章 超蓝贝吉特与超4贝吉特（上）


“哦？能让实力提升的方法，你是说界王拳？”
“那个技能，到了我们现在的层次恐怕……”
“不，不是界王拳。”超蓝贝吉特摇摇头，“可以帮我争取一点时间吗？”
超4贝吉特深看一眼超蓝贝吉特，嘴角勾起：
“可以，乐意为之。”
于是，超4贝吉特爆发气焰，对布罗利这头倔牛进行攻击。
“啊哒哒哒哒——”
“啊哒哒哒——”
超4贝吉特狂风暴雨的拳头下，哪怕实力大增的布罗利也只能艰难进行抵挡。
与超蓝贝吉特不同，时空巡逻队的贝吉特不但修炼的年龄远超过超蓝贝吉特，还有时之界王神长年累月亲自指导。
无论是在战斗经验，还是战斗持久等方面，都不是还在摸索超蓝训练的超蓝贝吉特能够比拟的。
“碰——”
一拳将布罗利轰飞。
超4贝吉特甩了甩后脑的黑发，笑着道：“布罗利，我们也交手过好多次，不会以为我真的怕你吧？”
“以为我还是当时的贝吉塔吗？”伸出右手拇指缓缓指向自己，脸上露出自信表情，“现在的我，是贝吉特。”
“嗷！”
看到贝吉特三分轻蔑，三分调侃，四分不屑的表情。
布罗利暴喝一声，怒气蹭蹭蹭的往上跳！
“卡卡罗特，我要你死！”
草绿色的头发，变得更加明显。
身体的肌肉再次膨胀。
就好像河豚一样。
然而，即便如此，爆炸体型的肌肉，依旧不影响布罗利的攻击速度和攻击强度，反而变得更为恐怖。
“啊——”
青绿色气焰的拳头，狠狠地往超4贝吉特脑门轰去，排山倒海的气势，似乎要将贝吉特一击必杀。
“要争取时间，还是那一招好用。”
超4贝吉特双手放在额前。
黑发顿时被金色的光芒所渲染。
“太阳拳”
刺眼的光芒，刺入布罗利泛白的双眼中。
布罗利就好像直奔太阳的光芒中。
“啊！”
整个人发出一声凄厉的惨叫声。
“砰”
布罗利的腹部重重挨了一拳。
整个人倒飞出去。
“布罗利，综合战斗力并不仅限于气而已，你的攻击方式实在是让人有些无聊。”
“卡卡罗特！”
布罗利倒飞数百米后止住身形，
“啊啊啊——”
“你该死！”
布罗利气焰更甚，双手释放出一颗恐怖的气功波。
看到布罗利的动作，超4贝吉特瞳孔微微收缩。
“真是的，果然不该在地球战斗，这家伙真是肆无忌惮。”
居然打算使用扩散型的气功波。
而不是为了打败他贝吉特。
“嘛，值得赞赏，也算是有点脑子。”贝吉特深深吸口气。
突破第七宇宙屏障，消耗太大。
不然用那个形态的话，应该能快点解决布罗利。
早知道，来之前就去拿颗仙豆。
这么重要的事情，自己居然忘记了。
“吁——”
一层淡淡的红光，在贝吉特周围涌现。
金色的气焰，开始被红色渲染了少许。
贝吉特的黑发，在天空中无风自动。
刹那间，贝吉特的原本乌黑的长发，被渲染成了红色，而且夹带着点点异样的光泽。
压迫的野兽气息下，附着这静匿的气息，给人一种不可亵渎的感觉。
贝吉特用瞬间移动，来到布罗利的面前。
伸手捏住布罗利凝聚气功弹的手腕。
“打架就打架，随便炸别人宇宙的星系，这样是不道德的行为。”
“懂了吗布罗利？”
话音落下，布罗利腹部中了一脚。
“轰”
一声爆炸，布罗利的身体再次飞向高空。
超4贝吉特也紧跟上去。
……
第七宇宙，破坏神界。
克丝，以及得到暗之力的贝丽丝正在那儿。
用着老界王神的水晶球，观看着地球上的战斗场景。
毕竟，不是第七宇宙的天使，想要查看信息，还得要找本地人。
“我说，你们一个破坏神，一个天使，就不能去地球帮帮忙吗？”老界王神颇为无语。
看着坐在旁边，嗑着瓜子，吃着爆米花的克丝和贝丽丝。
老界王神一阵无语。
现在比鲁斯和维斯都被封印，还能指望谁？
第十宇宙的破坏神和天使，一个比一个乐子人。
刚来这里的时候，说是要保护他们两个界王神。
结果，这第十宇宙破坏神出去和回来一趟，就带了一堆瓜子和零食，还有西瓜什么的过来，是不是有些扯淡了。
“梅奇卡普拉我家克丝已经帮你们解决掉，布罗利可不关我们的事啊！这种实力，让我和克丝出手是不是有点小题大做。”
“那个，贝丽丝小姐，您不是说赛亚人的事情，您会参与进去吗？”
“现在……”界王神辛欲言又止。
“首先我要声明一点，我和比鲁斯签订的契约，是基于贝吉塔和孙悟空的关系下，才签订的。”
“其次，全王大人虽然没有直接说明，基本上否定了我们第十宇宙参与接下来事情的可能。”
“辛，你要违背全王大人吗？“
“啊，这、这……”
界王神辛，额头顿时冒出冷汗。
虽然没有见过全王，但有从老祖宗嘴里知道那是个什么玩意。
随手能抹去宇宙和破坏神的恐怖存在，宇宙至高神明。
他界王神辛，借一个豹胆都不敢。
“贝丽丝小姐，您就不要吓辛了。”老界王神叹口气。
活了这么多年，他可以大致判断出贝丽丝的性格，不是像比鲁斯那种喜怒无常，更像是一些有原则的乐子人。
只要不触及到底线，基本上不会太过在意。
“如果，贝吉塔被杀的话，您必定会出手的吧？”老界王神问。
“我只会把贝吉塔和与贝吉塔有关的人带走，其他的我可管不着。”
“不是，我说你们两个这么悲观干嘛？”贝丽丝无语。
你没看到超4贝吉特在压着布罗利打吗？
虽然，造成的伤害非常微弱。
可也是压着啊，超4贝吉特在上面不是吗？
“时空训练队的贝吉特，恐怕坚持不了多久？”克丝的声音引起了众人的注意。
纷纷目光转移到水晶球当中。
“嗯？气息在下降，这是为什么？”贝丽丝脸上挂着一抹疑惑。
之前，与她对战的时候，时空巡逻队的贝吉特也用过红发的形态，没有这么虚来着，难道这是传说中的敌人，强十倍，队友弱三分？
克丝似乎看出贝丽丝的迷惑，思索片刻，解释道：“应该是与您对战的时候，有些不一样的地方。”
“注意观察超4贝吉特身上的气。”



第545章 超蓝贝吉特与超4贝吉特（下）


“贝吉特的气？”
贝丽丝银白色的眸子微微凝神，继续观察水晶球的直播画面。
数秒后。
“这样子啊，确实与之前不大一样。”
把超4巨猿的力量和神之气一同压入体内吗？
难怪看起来实力比之前强大这么多。
“不对！”
贝丽丝摇摇头，“实力变动与之前在时空夹缝战斗中差不多。”
超4贝吉特身上，少了时之界王神赋予的时之力的气息。
取而代之的。
哪怕没有时之力的气息，他们两个现在的实力，也高于自己在时空夹缝中遇到的时候。
如果说，之前贝丽丝遇到的时空巡逻队，是因为凯茵的法则才能在时空夹缝中战斗。
那么现在，他们不需要凯茵，也可以在时空夹缝中与自己进行战斗。
“提升了次元么……”贝丽丝喃喃道。
贝吉特的次元，比起之前高了许多。
现在的贝吉特，或者说孙悟空和贝吉塔，两人就算被杀死。
两者的次元，也在阎罗王和界王之上。
阎罗王没办法，也无能力审判他们。
“果然注意到一些东西呢，这两人。”
人终究是有极限的，就算是赛亚人。
画面中，超4贝吉特一脚踹飞布罗利。
一旁的超蓝贝吉特也准备完毕，身上的蓝色气焰，被纳入体内。
他缓缓地落到超4贝吉特身旁。
超4贝吉特脸上露出惊讶的神情：“不可思议，主修神之气能提升这么大吗？”
“不过，恐怕坚持不了太久吧。”超4贝吉特感慨的说道。
就像他自己，为了适应超4神之气的形态，也花很长一段时间。
其实，他不是打不过布罗利。
之前，撞开第七宇宙的屏障，消耗了太多的力量，没办法持久在现在的形态战斗。
“嘿嘿，虽然这么说，你还是比我更强，也更持久，就让我看看你的全力。”
超蓝贝吉特随手丢给超4贝吉特一颗仙豆。
超4贝吉特接过仙豆，没有多想直接抛进嘴里。
眨眼间，身体恢复原到巅峰状态。
“真是恐怖的气，很好奇你怎么修炼的。”超蓝贝吉特笑道。
“时间线方面，我们这边更久一些。”
超4贝吉特看起来更加成熟，也没有超蓝贝吉特这样的玩心，
“把布罗利解决掉，许久的事情后面再说。”
“我想到一个地方，或许我可以让我们全力战斗。”超4贝吉特思索着说道。
与布罗利的激战，布罗利可以毫不顾忌任何东西，但作为时空巡逻队的超4贝吉特不行。
时不时要紧布罗利，毫无理智的没有压缩的气弹进行抵消掉，避免整个银河系被布罗利给一不小心炸掉。
那可就玩笑开大了。
“界王神界？”超蓝贝吉特好奇道。
“对，就那里吧。”贝吉特说道，
“我想办法禁锢住布罗利行动，你把他移动到界王神界，那样的话，我们也可以放心战斗。”
“倒也可以。”超蓝贝吉特点了点头。
拥有暗之力的布罗利实在太难杀了，所有攻击打在身上，几乎只造成猫眼无伤的效果。
炸飞的布罗利，再次飞回来。
此时他身上的气焰，比起刚刚又上了一层楼。
两位贝吉特稍做计划，开始行动。
由超蓝贝吉特吸引布罗利的注意。
“布罗利，看这边。”超蓝贝吉特一颗气弹打在布罗利身上，然而似乎没有任何效果，倒是引起了布罗利的愤怒。
他放弃追杀超4贝吉特，转而对超蓝贝吉特发动攻击。
“砰”
超蓝贝吉特借助布罗利，山岳般的拳头身体微微后退了一步。
“好重！”
贝吉特有些惊讶，哪怕将神之气压缩到体内，布罗利这种家伙，恐怕也依旧不能大意。
贝吉特抓住布罗利的手臂，腰间用力一个过肩摔，将布罗利甩了出去。
“龟派气功”
双手迅速发出气功波，对布罗利进行攻击。
“轰”
爆炸的烟雾笼罩了布罗利全身。
然而，布罗利冲出烟雾。
“啊啊啊——”
他大声嘶吼。
双手聚合，一颗绿色的圆球状气弹砸了下来。
“不好。”
贝吉特脸色一变。
连忙伸手抵住压下来的气弹，随着能量的碰撞，终于将布罗利的攻击抵消。
“这家伙，都不怕死吗？”贝吉特有些无奈，终于明白为什么超4贝吉特打的束手束脚。
这能不束手束脚吗？
对面的布罗利的攻击，动不动就是毁灭星系的气弹。
毫无理智，根本不压缩气弹保持气弹的威力范围。
要知道现在的他们，要是全力不加以限制范围的情况下。
全力就能毁灭星系，甚至只要花些时间，整个宇宙都会七零八落。
贝吉特搓了搓双手，看着手掌中灼烧的痕迹，无奈的叹口气：
“实力太强了也不好，根本没办法尽兴战斗啊！”
“尤其是布罗利还不配合。”
贝吉特化作一道蓝光，冲向布罗利。
“卡卡罗特！”布罗利大吼，右手捏出一颗气弹砸了过来。
贝吉特伸出手掌，接住迎面砸来的气弹，将其抵消。
“可以了，准备计划。”
身后传来超4贝吉特的声音，超蓝贝吉特双眸一凝。
快速用瞬间移动来到布罗利的身后。
布罗利周围的空间开始扭曲。
只见，超4贝吉特伸出双手，一股玄奥的法则释放出来。
布罗利的身体变得没办法移动。
超蓝贝吉特伸手搭在布罗利的肩膀上。
“咻——”
布罗利和超蓝贝吉特消失。
紧随其后。
超4贝吉特也用瞬间移动个跟随超蓝贝吉特的位置。
三人的离开。
地球的Z战士顿时松口气。
就连孙悟饭也是如此。
没办法，布罗利实在不让人省心。
为了保护地球的安全，21号和孙悟饭，两个实力目前最强的人，都在疲于奔命帮忙阻挡布罗利攻击时散落的气弹。
虽然力量上给超4贝吉特削弱了很多，但依旧是非常恐怖的能量。
“终于走了。”21号擦了擦额头的冷汗，“原以为跟上那两人的脚步，结果好像拉的更大了。”
“悟饭，没事吧。”21号看向旁边的银发孙悟饭。
“我没事，21号姐姐。”孙悟饭也叹口气，“敌人越来越强，我也要继续努力才行。”
在经过向时空巡逻队询问，以及刚刚看着上方三人的战斗。
孙悟饭渐渐找到了自己修炼的方式。
……
此时，破坏神界。
“我咧个大槽，孙悟空、贝吉塔，你们两个二愣子！”老界王神破口大骂，“这里是破坏神界，你把布罗利带到这里做什么啊！”
还以为两人会去界王神界打，那样也就捏着鼻子认了。
结果，来破坏神界，要是破坏神界被战斗炸掉。
比鲁斯不得气的跳脚。



第546章 传说超赛，布罗利


把人转移到破坏神界，贝吉特也是一脸懵逼。
喵喵喵？
界王神不是在界王神界吗？
之前明明在的啊！怎么来破坏神界了。
布罗利和贝吉特的出现，把在悠哉喝下午茶的老界王神和界王神辛，以及某位存在感极弱的杰比特，吓得连滚带爬跑开。
“这里好像是比鲁斯大人住的破坏神界。”贝吉特有些尴尬。
“快把布罗利带走啊！谁让你们来破坏神界。”感觉心都跳出来的老界王神骂骂咧咧，“去界王神界战斗，不要在破坏神界，要是打坏了这里，比鲁斯大人可是要跳起来骂人的。”
“那个……”贝吉特也颇为无奈，摊了摊手，“我还以为你们在界王神界呢，没有人在界王神界，我去不了啊！”
自己的瞬间移动，跟界王神的瞬间移动不是一个玩意。
要感知气，没有气就去不了那里。
“辛，你快去界王神界，把……”
“啊啊啊啊啊~！”
老界王神的话还未说完，布罗利已然挣脱超4贝吉特时间法则的束缚。
布罗利张开双手，打算对包括贝吉特在内的所有人进行无差别攻击。
贝吉特怎么可能允许布罗利这么做。
半蹲侧身到布罗利的正前方。
“哈——”
重重的一拳。
布罗利的腹部顿时凹了下去。
‘啊！”
布罗利惨叫一声，飞出破坏神界主体的位置。
“抱歉，界王神大人，麻烦你回去界王神界一趟，我需要感应到你的气息，才能使用瞬间移动。”
“啊，那个可以啊！”界王神辛有些懵，不过还是下意识的点了点头。
“很遗憾，没有办法。”
超4贝吉特出现在超蓝贝吉特的身旁。
一头鲜红色头发，加上爆发性的肌肉，与超蓝贝吉特对比，看起来更加威武。
超4贝吉特继续说道：“我没办法连续使用法则系的能力，想要禁锢布罗利恐怕做不到。”
“那就在这里战斗好了，破坏神界打坏也可以，比鲁斯那边我和克丝我们来解释，没必要在意。”
熟悉的声音响起，众人的目光转向贝丽丝的位置。
“贝丽丝小姐，抱歉，之前的事情……”
“没关系哦，我并不在意。”贝丽丝摇摇头示意超4贝吉特不必因为曾经的矛盾表示歉意。
反正，她得到时之力，也不算亏本。
“十分感谢您。”
跟贝丽丝交谈完后。
超4贝吉特也知晓了，因为全王的关系，贝丽丝和克丝无法参与布罗利的战斗。
“既然不必去界王神界，那就简单的多了。”超蓝贝吉特笑道，“只要打败布罗利那就行了吧！”
“嗯，魔界王神重伤逃回暗黑魔界，那么只要把布罗利解决掉，事情就算能处理完成。”
超4贝吉特的话音刚落。
恐怖的气息从远处传来。
布罗利因为多次没能拿下“卡卡罗特”变得更加愤怒。
绿色的气，扩散出来的威压，从高空蔓延下来。
这股气，超越了以往。
“哦？暗之力，与赛亚人的血脉产生了异变？”
“有趣啊，布罗利变得更强了呢！”贝丽丝饶有兴致的评价道。
两个贝吉特对视一眼。
蓝色和金色的光芒从破坏神界飞向天空，往布罗利的位置飞去。
破坏神界，包括主体漂浮的大陆，以及整个空间。
作为破坏神居住的空间，比起一般的宇宙空间要坚固。
就算是魔人布欧，也很难全力之下毁灭掉破坏神界的一颗星球。
漂浮在破坏神界里，每一颗星球的坚固程度，都接近界王神星强度。
贝丽丝的视线可以清晰看到。
布罗利仅仅爆气，气焰产生的余波，就将附近的数颗星球给炸毁掉。
倒吸一口凉气，简直是恐怖如斯。
“克丝，把这边保护下来，外面的不用管。”贝丽丝说道。
“好的，贝丽丝大人。”克丝点了点头，权杖底端，点了点脚下的地表。
转瞬间，小型的结界出现。
漂浮在空中的破坏神界岛屿，被一层淡淡的结界覆盖。
结界升起后不久。
空间里，传来剧烈的打斗声。
与在地球战斗时，相对克制不同。
两个贝吉特可以放开手脚，完全不必担心布罗利的攻击对周围产生的破坏程度。
此起彼伏的声音响彻。
“轰”
“轰轰轰”
三者剧烈的交锋，产生刺耳的音爆。
“砰”
战斗的区域，来到某颗巨大行星的周围。
眨眼的时间里，整颗星球爆裂开。
一声巨响后，化为宇宙尘埃。
“好、好可怕的战斗。”界王神辛擦着额头的冷汗。
原以为魔人布欧已经天下无敌了。
现在想想，魔人布欧算个屁啊！
魔人布欧这种水平，连靠近战斗的区域恐怕都做不到。
“赛亚人……真是恐怖的种族。”说着，界王神辛还偷偷瞄了一眼，贝丽丝的背影。
虽然自己是不及格的神，但是同样是神力拥有者。
辛隐晦的感应到，贝丽丝那还未能完全收拢的神力，似乎比之前对付梅奇卡普拉时变得更强了。
依旧注视天空上的战斗。
对于界王神辛的注视，贝丽丝有所察觉，并不在意。
比起弱小的界王神，她更关注布罗利等人的战斗。
“三人的实力都达到魔罗的层次，至少是同一水平。”贝丽丝有些感慨。
说实话，魔罗并不弱。
如果要比较的话，跟第十一宇宙的大眼仔吉莲差不多。
龙珠超系列漫画中。
吉莲、黑弗、自在自我的空贝，以及魔罗都处在同一个水平。
这个水平，甚至超越一些没有使用破坏之力的破坏神。
不过，话虽如此……
相较于超4贝吉特，自己这边世界的贝吉特，在生命和灵魂层次，差距还蛮大的。
这就是刻意用变身来提升实力，需要承担的后果。
超4贝吉特融合神之力，红发形态与常态超4贝吉特，实力上并没有飞跃般的提升，而是变得更加稳定。
“嘛，想想也是。”
到底是时之界王神，精心训练了两年，外加GT时间线，又比超时间线过去这么久，有差距也是正常的事情。
“哎孙悟空和贝吉塔还有很长时间一段路要走。”贝丽丝盯着布罗利一会。
“要不要让贝吉塔和孙悟空去找这个世界的布罗利呢？”
关于这点，贝丽丝有些犹豫。



第547章 插手


与GT世界的布罗利不同。
自己这边世界的布罗利，并没有一出生就10000的战斗力。
布罗利出生后。
当初，还是赛亚人一族公主的贝丽丝。
就曾关注过布罗利的情况。
可以说，没有人比她更了解布罗利。
布罗利出生的战斗力是460，当然这只是初始战斗力。
实际上，布罗利的战斗力会随着情绪发生变化。
刚刚出生的布罗利，并没有能完全掌控这份力量。
甚至，连使用都做不到。
不过，可以通过战斗力测试仪测试出来。
其实，就算不通过战斗力测试仪，贝丽丝也能感应到对方最大限度的气。
气的最大值，变成战斗力强度的话，大概在15000。
也难怪自己父亲贝吉塔王会忌惮。
这不是压不压制的住的问题，是根本就没法压。
帕拉伽斯的人脉，加上布罗利的潜能。
未来百分之百会威胁到贝吉塔的王位，这是显而易见的事情。
赛亚人脑袋空空，战斗力最强自然就是王了。
哪怕被北界王誉为，天才战略家的贝吉塔王，也不可能改变赛亚人王的制度这种事。
如果，说布罗利是长大后或者成年之后，实力勉强超过贝吉塔王那还好说。
可一出生就超过了贝吉塔王，那不就是未来王位妥妥的天选之子吗？
还有贝吉塔什么事？
而让贝吉塔王寄以厚望的贝吉塔。
出生时的战斗力仅仅3000。
以这个推算来估计，贝吉塔百分之百不可能压制的住布罗利。
啥，我贝丽丝出生时的战斗力？
也就是比贝吉塔高上一丢丢，相当于2个贝吉塔。
从6000战斗力，到被基纽追杀的58000战斗力。
知道对于一个普通社畜来说，是多么艰辛的历程么？
说出来都是泪。
尤其还要小心弗总的关注，毕竟顶着异色赛亚人的标志。
哪天被弗利萨心血来潮认为是超级赛亚人，就彻底打出GG了。
说多了都是泪。
哪怕到现在，贝丽丝都在怀疑。
穿越到龙珠世界，顶着个白毛萝莉的样貌。
很可能就是聊天群搞的鬼。
什么？
你说聊天群是被基纽炸星球才激活的？
记住那是“激活”而已，不代表穿越的时候，聊天群没有盲人摸象找到她。
不然，怎么理解自己这一头奇奇怪怪癖好的白毛，以及合法萝莉的样貌。
纯种赛亚是黑发，一直都是。
你知道顶着异色的头发，每天去食堂干饭，被当稀有动物看的感觉吗？
那真的是，想找个地洞钻进去。
“咳咳——扯远了。”
把脑海中杂七杂八的事情丢掉，贝丽丝的目光再次回到战斗的位置。
“布罗利什么的，等看看贝吉塔的想法吧？”
要找的话，布罗利不是找不到。
但问题……
贝吉塔王还活着，这就麻烦大了。
死人是最好闭嘴的，可是活人就……
万一哪天贝吉塔王说漏嘴。
把丢布罗利到万帕星的目的，给酒后吐真言。
那妥妥的天灾降临。
“总之，先和两人统一下意见，再考虑看看。”
超蓝贝吉特、超4贝吉特，以及超4布罗利。
两方的战斗变得越发的激烈。
布罗利的实力增长，似乎也达到一个瓶颈。
这让两位贝吉特松了口气。
说到底，布罗利给人带来的压力实在太大。
皮糙肉厚，还能不停叠永久buff。
这要是一直叠下去，就不用打了。
“真是可怕的家伙。”超蓝贝吉特脸上露出感慨的表情。
“这就是传说中的超级赛亚人啊！”超4贝吉特回答道，“我记得第十宇宙的破坏神与布罗利一样，也是这样传说的超级赛亚人。”
“诶，有这回事？”超蓝贝吉特愣了一下。
“是的，我百分之百肯定，她也是传说中的超级赛亚人。”
“这样么，难怪实力能提升的这么快。”超蓝贝吉特想起贝丽丝。
传说中超级人布罗利，这种如同野兽的感觉，在贝丽丝身上完全没有呢！
“你们的融合时间快到了吧？”超4贝吉特询问。
“是啊，还有十分钟左右。”说到融合时间，超蓝贝吉特颇为诧异，明明超4贝吉特融合的更久，但似乎没有解除的迹象。
超4贝吉特看出超蓝贝吉特的疑惑，解释道：“我和你们不同，我们用耳环融合，因为这样更快捷，可以提供稳定的融合平台。”
“我们融合后的贝吉特或者悟吉塔，实力上都没有太大的区别。”
“区别只是舞步有时间限制，而耳环融合没有，但在这方面上，我还是有些顾虑。”
“是担心，融合后没办法分开吗？”超蓝贝吉特一脚将布罗利踹飞，继续向超4贝吉特询问。
“是的，所以我们会给融合设定一个时间。”超4贝吉特对
“不用担心，一两个小时没有任何关系。”融合和舞步不同，融合因为有耳环缘故，只要调节融合后的素材能量的平衡，就不会随便解开融合。
只是，长时间这么做，很可能会变成他们世界，老界王神以及界王神杰比特神那样的情况，没办法分开。
所有才会设定融合的时间，这样就不会出现意外了。
“是时候，给布罗利画上句号。”超4贝吉特凝神说道。
布罗利的确很强，尤其是暗之力加持，并变成超级赛亚人4后的布罗利，实力超过现在的他。
如果1V1的话，跟现在的布罗利打超4贝吉特没有多少赢的把握。
但是2V1就不同了，他可以足够的时间去想如何打败布罗利，并设定好攻击计划。
“等等，让我来和布罗利玩一下如何？”
一个突兀的声音响起。
白发少女站在布罗利和贝吉特们的中间的位置。
她伸出手，接住布罗利挥过来的拳头。
布罗利暴虐的攻击，顿时停止下来，身体没办法行动分毫。
两位贝吉特面面相觑。
“贝丽丝小姐，你不是说……”超4贝吉特忍不住开口。
“刚刚全王传话过来，让我们快点把这边的事情解决，也就是说可以出手了。”
“你们能否把布罗利让给我？”



第548章 贝丽丝的想法


两位贝吉特面面相觑。
最终，还是超4贝吉特开口说道：
“如果这是您的意愿，也不是不可以。”
“那就多谢了。”
贝丽丝点点头，大致知道超4贝吉特，或者说时之界的底线。
布罗利可以完全交给她处理。
就在贝丽丝和超4贝吉特说话的时间，被贝丽丝用手抓住的拳头的布罗利，再次暴怒起来，右腿的膝盖稍稍弯曲。
缠绕在身体上的恐怖气焰形成一阵旋风。
右腿狠狠地踹出去。
“还真是没头没脑的家伙。”
伸手抓住布罗利的膝盖，以他的膝盖为支点，轻轻一跃。
贝丽丝落到布罗利的背后。
“呐，布罗利，要不要考虑当我的部下？”
幽幽的声音传进布罗利的耳朵里，布罗利似乎没有没有听到一般，迎接贝丽丝的依旧是砂锅大的拳头。
布罗利的拳头被贝丽丝随手推开。
见此，布罗利左手握拳，又再次发动进攻。
密集的拳头如同子弹，速度快的形成残影。
可哪怕如此。
每次攻击，擦着贝丽丝身体边缘掠过。
完全没有击中的感觉。
布罗利没有多少理智，但还是孙悟空等人要逃走。
看到两个贝吉特，有要逃跑的意向。
布罗利双手汇聚一颗夹带着赛亚人的气和暗之力的气弹，狠狠的砸向贝丽丝。
暗绿色的能量弹，夹带着恐怖的威压。
这股能量，足以扭曲周围的空间。
随后，布罗利化作一道绿光，朝着贝吉特降落的位置追去。
看到布罗利战略转移，贝丽丝叹口气，伸出右手，对着即将砸中之际的暗绿色气弹，一声轻语：
“破坏！”
绿色的气弹骤然一颤。
接着如同被啃食一样，一点点的消除殆尽。
这个时间，只有两秒不到。
直接用出瞬间移动，再次拦在布罗利的面前。
“呐，布罗利回答我刚才的问题啊，有没有兴趣为我工作？”
然而，迎接贝丽丝依旧是枪林弹雨的拳头。
两名贝吉特已经降落到破坏神界的主体岛屿。
超蓝贝吉特因为时间到的缘故，解除了融合。
超4贝吉特则是轻车熟路，自己解开融合状态。
比起还没有完全适应融合后的超蓝全功率，分开后直接退回常态的第七宇宙孙悟空和贝吉塔不同。
时空巡逻队的孙悟空和贝吉塔，依旧保持着超4状态。
“布罗利攻击很猛烈，但看起来完全没有用。”孙悟空感慨道。
“哼，那就是自在极意功。”贝吉塔冷哼一声，“本身布罗利的战斗方式就容易被看穿，只是我们的实力不足罢了，以贝丽丝的实力除非敌人是破坏神，否则没有任何担心的必要。”
“自在极意功，随身秘技吗？”超4贝吉塔喃喃道。
曾经听凯茵提到过这类东西。
不过，因为修行时之力要花费大量精力的关系。
并没有去学随身秘技这方面的内容。
“说起来，贝丽丝小姐，好像很中意布罗利。”超4孙悟空疑惑道。
显然是想起在时空夹缝中，被贝丽带着的一星龙和四星龙，也不知道这两人现在怎么样了。
天空中。
布罗利高亢的咆哮声，以及那几乎无穷无尽的体力，不停的对贝丽丝发动袭击。
贝丽丝头上的呆毛轻微抖动，再次都险而又险地躲开布罗利释放的气功弹和拳头。
“没有多少理智的人，就是麻烦呢！”贝丽丝叹口气，“看来你做了错误的选择，布罗利。”
作为破坏神，邀请布罗利成为自己的手下。
既然拒绝的话，那就算了吧！
何况GT世界的布罗利，跟龙珠超世界的布罗利有很大的区别。
比起毫无情感的野兽布罗利而言，贝丽丝反而更喜欢自己世界的那个有点憨憨的布罗利。
但是，那是第七宇宙的东西，拿不走的说。
“算了，反正克丝已经帮我说服大神官，把梅尔斯要过来。”
“区区一只布罗利罢了，还不是自己世界的人，说不定要是真让其为手下，还得想怎么向大神官那边解释。”
明明是让你们去杀人，结果你居然把玩弄时间的敌人给拐过来了。
这不是妥妥的犯规违法吗？
“啊啊啊啊啊！”
布罗利的肌肉变得更为膨胀。
他浅绿色的气焰，渐渐变成了黑红的颜色。
“暗之力完全融合了吗？”
“咻——”
布罗利消失在原地，瞬间出现在贝丽丝的面前。
爆发性的气功弹，近距离地砸向还有些心不在焉的贝丽丝。
然而，贝丽丝只是伸出手，就把布罗利的缠绕着暗黑色气焰的拳头给死死的抓住。
此时，贝丽丝身上涌出淡白色的气焰。
“说起来，很久没开直播了呢！”
随手将布罗利掀飞出去，把意识放入聊天群里。
“嗯……”
看到公屏上的内容，贝丽丝一阵无语。
贝吉塔，你开直播就开直播，干嘛这么吹我。
什么姐姐英姿飒爽、什么把布罗利玩弄股掌之间……
贝吉塔，你脑子有毛病啊！
该不是真的侍奉比鲁斯久了，溜须拍马学的太溜过头了吧！
贝丽丝觉得，自己还是有必要解释一下。
【世界第一公主：“那个啥，我是传说的超级赛亚人这档子事不是很正常吗？之前时空巡逻队的贝吉特不就提到过这件事？”】
【世界第一公主：“还有，@蜘蛛子，为什么你提到传说中的超级赛亚人，我一定要像布罗利那样，长得头脑简单，四肢发达。”】
【蜘蛛子：“哇，群主大大出现，正主出现了！”】
【世界第一公主：“……”】
这只小蜘蛛又皮了。
【利姆露：“可是、可是啊……差距未免太大了，同样是传说中的超级赛亚人，群主完全没有那种感觉啊！”】
【世界第一公主：“是啊啊啊啊啊啊啊~这样喊爆气么，话说我为什么要这么喊，我是一个萌妹纸诶，淑女诶，这样战斗不符合人设吧。”】
【灰原哀：“原来如此，群主居然会在意人设这种事。”】
【世界第一公主：“不是，我只是稍微解释一下，其实只要能控制血脉的暴虐属性，基本上不会有布罗利这种情况，他只是自己没办法控制之身血脉罢了。”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，说起来，你打算收布罗利？”】
【世界第一公主：“啊对……”】
怎么感觉这话怪怪的。
我是为了力之大会做准备，被你贝吉塔这么一说，感觉成了收后宫一样，这不好吧！



第549章 克丝，要打算翘班去玩


【世界第一公主：“我也不一定要收下布罗利，她不是我们宇宙的人，收下他的话，在全王和大神官那边也比较难交代。”】
贝丽丝依旧与布罗利在激烈的战斗着。
基本上都是布罗利在进攻，贝丽丝随意的防守，有着自在极意功，加上布罗利攻击方式简单，几乎不存在出错的可能。
不过，破坏神界存在的星球就麻烦了。
随着贝丽丝不断躲避，布罗利一路的平推。
一颗颗星球在交火过程中，被布罗利的散发的气焰波及到。
如同节日里的烟花一样，破坏神界闪烁过一次次的夺目的亮光。
“完了，破坏神界完了！”老界王神双膝跪倒，双手趴在地上，脸上满是伤心和悲痛。
“比鲁斯大人回来，我恐怕又要被封印。”
“呜呜呜——”
老界王神哭的梨花带雨。
撕心裂肺的声音，闻者伤心，听者落泪。
“老祖宗，第十宇宙不是说，等下由他们来解决吗？”界王神还是挺孝顺的，将老界王神扶起来，拍着他的后背，用声音进行安慰。
“你不懂，那只无毛猫可不是这么好……，额，不对，比鲁斯大人是非常严肃严厉的破坏神。”
“就算最后不出事，恐怕我们也会被殃及池鱼。”
“额，这么严重？”界王神辛挠挠头。
“要不，我们去全王大人宫殿说明一下情况，全王大人说不定会给我们一个公正的判决，说起来，我还没见过全王大人呢，那样……”
“闭嘴。”老界王一个激灵，“不孝后辈，嫌弃很可能被封印还不够，打算让全王将第七宇宙抹掉吗？”
很显然，老界王神是知道全王有多么不靠谱。
至少，以他的阅历听闻过这些。
“两位界王神，你们不用担心。”克丝觉得第七宇宙这两活宝，有点吵耳朵里，出声道，“比鲁斯和维斯不用担心了，只是将破坏神界修复的话，作为天使的我，或者维斯都能做的到。”
“比鲁斯有什么闹腾的，让他来找我也行。”
“太好了，有您这句话我就放心。”老界王神连忙精神起来，有天使作保证，那他就可以高枕无忧了。
克丝：“……”
这第七宇宙坑货界王神，不会是怕又比鲁斯被封印起来，才会在这里一哭二闹三上吊的吧！
诶惹——越想越有这种可能！
社会真险恶。
不过，克丝也没有多问，反正都不是什么大事情。
她的目光始，终放在天空。
布罗利和自家破坏神战斗的战场中。
“贝丽丝大人在适应身体的协调性。”克丝呢喃着说道。
融合暗黑魔界的暗之力后，加上梅奇卡普拉本身又具备时之力和龙之力，导致贝丽丝自身的实力大幅度增长。
需要通过战斗来稳定下来，虽然和布罗利的战斗不能说是战斗，但也可以让其观察布罗利的身体，察觉暗之力使用的形式。
没有神位的候补破坏神，与神位加持的破坏神完全不是一个级别的存在。
布罗利的实力，说是破坏神级别倒也可以。
但也就是候补破坏神的程度。
除非能得到正式破坏神的神位加持，否则不可能是正式破坏神的对手。
“破坏神的位置带来的增幅，已经是可有可无了。”别人或许看不清楚，作为全宇宙最强的天使，克丝可以看的出来。
吸收魔界王神的力量后，贝丽丝达到破坏神顶尖水平。
距离天使的层次，也只差最后一层膜。
就算失去破坏神的神位，其实力也不会下降。
不像某些依靠神位加持才达到的破坏神，失去破坏神位置加持，实力会跌落下去。
“天使……”
准备还不够呢！
克丝摇摇头。
贝丽丝现在要的不是修炼，而是熟悉自身的所有能力。
或许，该和贝丽丝大人，去其他世界旅行来进行沉淀。
“嗯，等这次事件结束后，跟贝丽丝大人说一下吧！”
战斗依旧在继续。
布罗利完全融合了魔神之力的暗之力，但是实力提升到一定程度后，依旧是平缓下来。
说是赛亚人血脉膨胀达到的极限，瓶颈也不为过。
“看样子，该结束了。”
与布罗利的战斗，贝丽丝大致清楚自身的情况。
现在的她，超越了比鲁斯，成为最强的破坏神。
这是在神位加持的情况下。
如果丢掉破坏神的位置，把这个buff去掉的话。
她的实力不会比比鲁斯差。
拥有多重法则，与拥有神位的比鲁斯战斗。
也能达到四六，自己6比鲁斯4。
这是指现在修炼过后的比鲁斯，而不是之前刚刚醒来的比鲁斯。
比鲁斯是最强破坏神，但他并没有达到破坏神的瓶颈。
“天使啊……”
确实不是破坏神能够碰瓷的存在。
“用一下那个试试吧！”贝丽丝深深吸口气，身上的气焰开始变化。
白色的气焰，渐渐裹上一层蓝色的光泽。
“这就是暗之力的本源。”贝丽丝握了握自己的手掌，“看起来也没有什么大不了的嘛。”
对着再次朝自己冲过来，锲而不舍的布罗利。
贝丽丝发出一颗篮球大小，蓝白色光晕的暗之力气弹。
瞬间，魔神之力的本源与布罗利身上的暗之力发生碰撞。
“啊啊啊啊啊啊——”
布罗利身上的黑红色气焰加速的摇晃，伴随布罗利的哀嚎声。
其身上的气开始减弱。
就连头发也从草绿色回到黑色，而且身体和面容以肉眼可见的速度衰老起来。
“这……”
摄取生命力？
仅仅十余秒的时间。
布罗利就从一个年轻小伙，变成白发苍苍的老人。
虽然他依旧没有多少理智，但是整个身体，就好像失去了气一样，摔倒地上。
“怎么回事？”贝丽丝看向自己的手掌，随后地面，往奄奄一息的布罗利所在位置看去，“好霸道的法则，不对，应该不是这么回事？”
贝丽丝百思不得其解。
暗之力这么强的话，自己上次和梅奇卡普拉相遇早就没了。
“布罗利身上的暗之力，相当于梅奇卡普拉所持有暗之力的子火，您刚刚对他使用暗之力的做法，相当于收回暗之力的子火。”
“对这些子火依赖程度越深，失去这部分力量，造成的损害也越严重。”
“这是能真正能习得暗之力本源的人，才能够做到的事情。”
“像贝吉塔王，现在的布罗利，以及我们宇宙的罗贝露，都没有这样的能力，他们的暗之力是最简单的法则运用。”
“就像贝丽丝大人，您之前遇到超4贝吉特，能与您破坏法则抗衡的时之力来源于时之界王神凯茵。”
“不过，每种本源使用的方式不同，得到的效果也会不一样。”
“这样子啊……”
听着克丝的话，贝丽丝若有所思。



第550章 布罗利落幕


“布罗利这是怎么回事？”
孙悟空和贝吉塔等人走过来，看着躺在地上，大口喘气脸上满是皱纹，头发花白似乎命不久矣的布罗利，脸上流露出疑惑的神情。
“哎……”没等贝丽丝开口，超4孙悟空叹口气说道，“如果只是使用魔神梅奇卡普拉的力量，哪怕失去这份力量也不会如此透支自身。”
“但是，布罗利的身体爆发出的力量，叠加魔神之力，加之托娃应该对布罗利做过一些实验，当魔神之力被消除后，他的身体也会陷入崩溃。”
“而且……”
超4孙悟空瞥了一眼贝丽丝，并没有把接下来的话说出来。
“总之，是时候解决他。”超4孙悟空抬起右手，掌心对准布罗利，要用时间的力量将布罗利的身体和灵魂一起消除掉，这次绝对不能让这个不稳定的因素再复活了。
“等等，一定这样吗？”孙悟空见状，有些不甘心，明明是个不错的对手。
“你想要对手有的是，布罗利这样的家伙，你把持不住。”
同样是孙悟空，很理解自己那个年龄会出现的想法。但是时空巡逻队有自己的责任。
作为GT世界线的孙悟空，还是经过时之界王神的训练，比起刚刚成为超蓝不久的龙珠超世界的孙悟空要稳重的多。
“还是有些不甘心啊！”孙悟空叹口气。
“哼，要说的话，你们这个世界好像也有布罗利。我如果没推测错误，贝丽丝小姐应该是知道的吧？”
时空巡逻队孙悟空，看向旁边没有说话的贝丽丝。
“知道，性格上和你们时空的布罗利有很大的区别，潜力的话难说谁更伯仲。”
“诶，真的吗？”孙悟空眼睛瞪的跟铜铃一样，就如同猎狗闻到猎物激动的表情。
“真的。”贝丽丝点了点头，“我建议你们能把超蓝神之气息，像贝吉特那样完全收纳，才去找他，不然很可能不是对手。”
“好厉害！”孙悟空跃跃欲试的表情。
“布罗利，他是什么情况？”贝吉塔看出贝丽丝有些欲言又止的表情，有些疑惑的询问。
“嗯……等这边的事情结束后，我再和你们说，布罗利的事情，涉及到我们那个大聪明父王。”
贝吉塔：“……”
大聪明……
好吧，贝吉塔已经不想多问了。
最后，超4孙悟空一技气功弹，终结了GT世界布罗利罪恶的一生。
连同灵魂和肉体一起磨灭掉。
事情终于告一段落了。
……
克丝要先去全王宫，报告一下任务的完成情况，顺手再把梅尔斯带回来，除此之外，还有解除被梅奇卡普拉封印的第七宇宙破坏神和天使。
于是，贝丽丝和克丝分开。
众人一同来到地球。
地球的Z战士们，仍在等候孙悟空他们的归来。
“太好了，爸爸回来了。”孙悟饭率先感应到众人的气息，连忙跑出门外。
一众Z战士也纷纷出去。
“搞定了，一切都没问题。”孙悟空嘻嘻的向对面打招呼。
“爷爷！”小芳似乎一瞬间就认出了，常态的GT世界的孙悟空，从龙珠超世界孙悟空身旁跑过去，一把抱住时空巡逻队的孙悟空。
“小芳，这段时间辛苦你们了。”
“没有的事，我们也玩的很开心啊！我还看到小时候的爸爸妈妈。”
“悟饭和比迪丽吗？”时空巡逻队的孙悟空抬头看去，顺手对着少年的孙悟饭和比迪丽打招呼。
孙悟饭和比迪丽也进行回应，只是有些尴尬就是。
毕竟是不同世界，还是长辈。
时空巡逻队的贝吉塔这边，就相对对安静了许多。
贝吉塔看向自己的女儿和另一个世界的特兰克斯。
“做的不错，不愧是我贝吉塔的孩子。”贝吉塔比了个OK的手势。
于是，三人就闲聊了起来。
这个世界的贝吉塔在向布尔玛和布尔玛的父母打招呼后。
随后，就和贝丽丝、贝吉塔王走到一旁。
贝丽丝随手布置了一个隔音结界。
看着原本纯黑发色，却被暗之力染的有点杀马特发色的贝吉塔王。
贝丽丝开口说道：“好久不见父王，我该这么说的吧？你看起来过的蛮滋润的！”
“贝丽丝……”
“哎，叙旧什么的就不必了，反正你也不是个注重亲情的家伙。”
贝吉塔王：“……”
这话怎么接。
一句话就把贝吉塔王给堵死了。
贝吉塔王的脸上，憋屈的有些难受，十分想吐出一句。
我贝吉塔王，再怎么亲情淡薄，也没有像你这样见面就父慈女孝的。
然而，贝吉塔王始终没把这句话说出来。
说起来，自己对贝丽丝似乎从来都没有认识过一样。
从出生到弗利萨毁灭贝吉塔行星毁灭。
也从未清除自己这个女儿的想法。
“不要想着什么为贝吉塔行星的赛亚人复仇之类的了，你是做不到的！”贝丽丝笑道，“父王，你要这么做的话，我可不会帮你。”
“为什么？”贝吉塔王眉头紧蹙，“你不也是破坏神吗？”
“嗯……我个人原因的话，我不太喜想纠缠过去的事情，何况我对赛亚人一族，说实话，没有多少感情。”
“在赛亚人一族里，我在意的也只有贝吉塔。”
说完，贝丽丝又补充了一句，“你是顺带的。”
“说实话，你死掉的话，我办事情还可以更方便一点。”
“虽然你阻止不了我做什么，可是，想起我都是破坏神了，头上还有个爹，总是不舒服。”
贝吉塔王：“……”
贝吉塔：“……”
“姐，你能不能说的稍微委婉一点，虽然话是这样说没错了。”贝吉塔无奈道。
贝吉塔王：“……”
无语，这两姐弟的行为方式，怎么感觉这么相似。
“我知道了，贝吉塔，我会注意语言艺术。”贝丽丝长长叹息一声，说道：
“我英明神武的父王，关于贝吉塔行星赛亚人一族复仇的事情，您这个不孝女儿，是不想帮你免费干事情的。”
“所以，这件事我罢工。”
“如果，您要撸起袖子亲自上，我会为您呐喊助威，如果您运气天成，一不小心成功完成您的复仇大业。”
“那是您英明神武，要是失败了的话，逢年过节我会在您的墓碑前，多放几束鲜花，以表对您的滔涛敬仰之情。”
贝吉塔“……”
贝吉塔王：“……”
草——
（一种植物）



第551章 一家人，就要整整齐齐


贝吉塔王额头狞出一个“井”字，气的身体浑身发抖。
就跟见到弗利萨那次一样，只不过当初是愤怒，现在是羞愤。
“也就是说无论如何你都不愿意帮忙，是这个意思了？”
“对，我翅膀硬了。”
贝丽丝点点头，
“不用装傻白甜，也不用担心被人杀死，不小心掉进地狱爬不出来，不得不每天做好人好事，然后想方设法让贝吉塔在未来的时候复活自己。”
“尊敬的父王哦，你知道当初在贝吉塔行星我过的是何等的压抑吗？”
“顶着个异色赛亚人的标志，还经常要在弗利萨面前装傻卖萌，你知道那对我幼小的心灵带来多大的伤害吗？”
“你懂吗？”
“在贝吉塔行星那十年，我是吃也吃不下饭，睡也睡不着觉，去食堂打饭，还有被当猴子看，进行围观的风险。”
“你懂吗？不，你不懂！”
“你一个整天就知道王位王位的赛亚人的王，你懂什么，战斗力1万2的渣渣，天天给我灌输什么，赛亚人是最强的战斗民族。”
“我们是文明人，要讲道理，出去要将背景……”
“不是，你说的什么乱七八糟。”听着越来越不对劲的话语，贝吉塔王忍不住出声打断。
战斗力1万2渣渣什么的先不说，你说的那个吃也吃不下饭，睡也睡不着觉，是认真的吗？
干饭就你最快，饭量还是两个成年赛亚人的量。
睡觉？
我这么多年，没见你一天失眠过。
说话要点谱好不好，当事人可都在这里呢！
“咳咳。”贝吉塔干咳一声，小声的比比道，“贝丽丝，貌似赛亚人一族的饭量，就你最大了，这个是公认的。”
“因为这件事，当初还被传可能是超级赛亚人。”
“额……不会吧，难道因为我饭量大，才被弗利萨盯上？”贝丽丝无奈一拍脑门。
“好了好了这个不重要。”贝丽丝搓了搓自己的太阳穴。
“总之，我现在还在帮全王打工，我也打不过他，不可能翻脸，懂了吗？”
“而且，我对赛亚人一族的赛亚人，族人情感很淡薄，不会帮忙复仇，你要做的话，也可以，但是要是死了我也不管。”
“同样是破坏神，我可以基于第十宇宙和第七宇宙的契约，让比鲁斯不会与你发生敌对，但是如果主动挑衅的话，那就是另一回事了。”
最终，贝丽丝和贝吉塔。
姐弟通力合作，把贝吉塔王说服的妥妥的。
贝吉塔王大彻大悟终于放弃复仇，打算与贝吉塔一家其乐融融，父慈子孝。
关于，贝吉塔王身上与梅奇卡普拉有关的暗之力印记，还有后遗症，贝丽丝直接清除掉，保留没有副作用的暗之力。
贝吉塔王和巴达克不同，他的潜力……好吧，或许给布尔玛一家人调教个几年，大概可以变成超级赛亚人，但现在失去暗之力，那妥妥的连克林和拿帕都打不过，这岂不丢了赛亚人王的脸。
“说起来，父王，你还记得布罗利吗？”
“就是之前，我在王宫对你很孝顺那一次，这个世界的布罗利。”
贝吉塔王：“……”
贝吉塔王：“想说什么一口气说完好不？”
贝吉塔王实在对贝丽丝有些脑壳发疼，怼起人来没有一个脏字，通篇都能气的人血压升高。
“呐，贝吉塔。”被贝丽丝提到，贝吉塔整个人一个激灵。
“放轻松，放轻松！”贝丽丝嘴角勾起，稍稍组织语言说道，“父王啊，为了你的王位能够坐的稳定，把布罗利流放到万帕星。”
“对了，说起来时空巡逻队那个失控，也就是之前的布罗利，那边世界的贝吉塔王也心有灵犀做了类似的事情。”
贝吉塔王：“……”
贝吉塔问：“我们世界的布罗利很强吗？”
“怎么说呢，或许不如暗之力加持，之前的布罗利，但是战斗力的话，能在短时间能内达到超蓝的层次。”
贝吉塔嘴角抽搐：“又是什么传说中的超级赛亚人？”
“你要这么理解也没错。”贝丽丝伸出大拇指指向自己，幽幽道，“其实，按照某种说法，我也算传说中的超级赛亚人，类似先前的布罗利。”
“实力每天都在上涨呢，贝吉塔，你是不是羡慕嫉妒恨。”
“我还没这么小气。”贝吉塔一阵无语。
“其他的都不重要，总之关于那个布罗利的事情，你们要给我记住，尤其是尊敬的父王。”
“我跟帕拉伽斯说的内容是，为了避免赛亚人被弗利萨灭族，贝吉塔王把最有潜力的布罗利，放到其他星球去……”
贝丽丝说着，把自己扭转贝吉塔王的骚操作给一一解释出来。
“所以明白了吗？”贝丽丝警告的目光看向贝吉塔王，“不要给我多嘴，该说什么不该说什么，别酒后吐真言。”
“我不想处理麻烦事。”
虽然不是打不过那个布罗利，但是大大小小也算一个不俗的战斗力。
这个世界的帕拉伽斯，也算是个有情有义的人。
不惧风险，独自乘坐飞船去找布罗利。
当然，后面杀了个龙套赛亚人。
这个怎么说呢，仁者见仁吧！
“我明白你意思了。”贝吉塔王叹口气。
今时不同往日，自己现在也不是什么王了，布罗利的事情，只要不给贝吉塔带来毁灭的灾难，就随他去吧。
“对了，还有一些。”贝丽丝目光看向贝吉塔王，“不要把赛亚人的恶劣习性给我带到地球，我可不想给你们擦屁股。”
“除此之外，也不要想着什么让贝吉塔开枝散叶，生出一族的赛亚人出来，让你们当赛亚人的王。”
“就算贝吉塔现在是超蓝，恐怕也承受不住。”
“而且，你也考虑贝吉塔的妻子可能……”
“好了，给我闭嘴，这种事不要再说。”贝吉塔脸上泛起愠怒。
卧槽，生一族出来。
亏你的脑回路，能想的如此清奇的东西。
“好了好了，贝吉塔不行的，你看吧。”
贝吉塔：“不是，你什么意思？”
“没事没事。”贝丽丝摆摆手，“总之父王，你安安静静的生活就好了。”
“拥有暗之力的你，好好修炼成为魔神之类的不是不可能，当然要注意修身养性，明白吗？”
“相信自己，你可是王，不会比巴达克差。”
“就算你不相信自己，也要相信我，我可是暗之力本源的持有者。”
“只要我的实力没有上限，您的实力也就没有上限，好好修炼。”
从结界走出来，贝吉塔和贝吉塔王整个人懵懵的。
脑海中，不由的同时浮现一个念头。
那个絮絮叨叨的贝丽丝，该不是到更年期了吧！
这时，看到贝吉塔和贝吉塔王，巴达克从其乐融融的家庭温暖中走出来，并朝着这边走来。
巴达克的脸上洋溢着，贝吉塔王在暗黑魔界很难看到的笑容。



第552章 避免父慈女笑的贝吉塔王


“巴达克，你的心情很不错嘛。”看到走近的巴达克，贝吉塔王难得的发出调侃的声音。
“是不错。”巴达克也不否认，“儿子孙子都在，家庭圆满，何况平行世界那里，还有着重孙。”
“要是姬内能看到这些，也会和我一样的高兴。”
“哼，我记得你还有个大儿子吧？”贝吉塔王撇撇嘴。
巴达克脸上一僵，轻咳一声：
“拉蒂兹是他自己的问题，死了也没办法，以他那样作恶的性格，恐怕早就被洗掉记忆了。”
一千多战斗力的小家伙，阎罗怎么可能留着在地狱浪费监狱。
恐怕早就丢进去轮回。
“哈，不说这个了。”巴达克转移话题，目光在贝吉塔身上停留一会，然后转向旁边的白发萝莉，“好久不见了王子殿下，还有公主殿下。”
说完，巴达克想到什么，又补充一句：
“不，应该是第十宇宙的破坏神大人。”
就连巴达克也十分诧异，相较于自己儿子取得的成就，贝吉塔王的女儿，这个在贝吉塔行星中，看起来有点傻呵呵的公主。
才是隐藏最深的人。
据刚才，自己的儿子，以及平行世界自己的儿子讲述，就算融合后，两个贝吉特也不是这位第十宇宙破坏神的对手。
这重磅的消息，让巴达克倒吸一口凉气。
简直恐怖如斯。
“嗯，很久不见，巴达克先生。”贝丽丝说道，“不用在乎称呼之类的问题，反正我也不在意这种事情。”
“果然啊，你跟贝吉塔王说的一样，完全跟赛亚人的性格不搭边。”
“这种事情其实，不重要了。”
跟巴达克聊了一会后，贝丽丝开口道：
“巴达克先生，关于你身上的魔神之力，会对你的身体和灵魂造成一定程度的侵蚀，我可以帮你驱除掉这个负面侵蚀。”
“诶，能做到？”巴达克惊讶了。
他一直在抵抗魔神之力的侵蚀，不过现在看来他有点不自量力。
“嗯，能做到。”
贝丽丝把之前，跟贝吉塔王说的办法告诉巴达克。
巴达克思忖了半晌。
“那就麻烦你帮我驱除掉暗之力，我还是觉得超级赛亚人的力量更加适合我。”
“确定吗？”贝丽丝说道，
“如果就这样修炼，进行恶魔化的话，你能活的很久，要是只靠赛亚人的血脉力量，除非成神，使得生命层次提升，或者继承某些神明的神位，不然，你的寿命只会是赛亚人的寿命。”
“而且，失去暗之力的话，你也没办法在宇宙中进行战斗，实力的话，也会回到你原本的超级赛亚人2的实力。”
“这样子没关系吗，巴达克先生？”
“公主殿下，我不会后悔自己的决定。”
巴达克单膝跪在贝丽丝的面前。
“赛亚人的执着啊！”其实贝丽丝只是希望驱除掉巴达克暗之力的负面buff，以及交代暗之力使用时的注意事项，避免宇宙指数降低，导致宇宙寿命减弱。
但是没想到，巴达克最在意的居然是赛亚人这个种族。
“我不是很理解你的想法，对我而言，公主身份和赛亚人什么的，我一点都不在意。”
等了许久，看巴达克依旧没有改变意愿的想法。
贝丽丝叹口气：“我明白了，你的确比，某个赛亚人星球里不及格的王，更具备赛亚人王者的气量。”
“咳咳~”
贝吉塔王咳嗽了几声，示意某位公主殿下不要指桑骂槐。
贝丽丝假装没听到，视线幽幽的看着巴达克，说道：“巴达克，难怪在历史上，你会是第一个超级赛亚人。”
“历史上第一个超级赛亚人？”
一直没有说话的贝吉塔眉头紧蹙。
“传说只是传说，赛亚人历史上第一个超级赛亚人，其实就是巴达克，因为，他在贝吉塔行星爆炸的时候，穿越回过去。”
“后面，巴达克遇到了弗利萨的老祖宗，好像是叫齐尔德的宇宙海盗，然后，变成超级赛亚人，嘎嘎乱杀。”
“齐尔德死前，留下一句话给冰冻恶魔一族。”
“小心金发战士？”贝吉塔懵了一下。
“没错，就是那个。”贝丽丝点点头，“布罗利属于血脉变异，与超级赛亚人什么一毛钱关系都没有，这个传说指的就是巴达克。”
“您谬赞了。”
对于贝丽丝知晓自己经历这种事，巴达克并没有多少奇怪。
在暗黑魔界这么多年，看过和知道的东西太多了。
实力强大的存在，可以窥视过去。
破坏神和天使，是站在一个宇宙顶端的强者，知道自己过去什么的很正常。
在巴达克的坚持下，贝丽丝掌心接触到巴达克身上的能量。
缓缓将巴达克体内的暗之力吸收出来，并进行吸纳。
“果然，梅奇卡普拉让自己的部下修行暗之力，就是为了等某天时机成熟后，把他们吸收掉，然后变的更强。”
贝丽丝感觉到自己对于暗之力的领悟，增加的了一点点。
巴达克站起来，然后一阵金光闪过，直接变成超级赛亚人2。
“还是这样的气感觉清爽。”巴达克哈哈的笑了一声。
“切——”贝吉塔撇了一下嘴。
自己堂堂赛亚人王族的王，居然没办法变成超级赛亚人。
真特喵的不爽。
连平行世界的十几岁的孩子都能变，自己却变不了。
虽然目前有着超级赛亚人3的实力，可是这种每个赛亚人都有的力量，自己没有，还是十分不舒服。
“尊敬的父王哦，区区超级赛亚人，您不必在意。”
“您可以换一个角度去想。”
“所有赛亚人都没有的暗之力，现在只有我们父女有，您看换个角度去想，是不是心里就舒服多了。”
“超级赛亚人变身，那是什么大路货的东西。”
贝丽丝穿越给贝吉塔王又补充了一句：“哦对了，不是窥视哦，只是您的表情太容易猜出来想什么。”
贝吉塔王：“……”
又被自家漏风棉袄窥视到想法。
虽然这么一想，心里的确舒服多了，可不是这么一个事吧！
贝吉塔王下意识的拍了拍自己的脸。
我一个脸上深邃严肃的王，能有这么容易被人猜到想法？
不科学啊！
最终，贝吉塔王和巴达克都打算留在第七宇宙。
贝丽丝假惺惺的跑到贝吉塔王面前。
“要不，我带您回第十宇宙吧？”
“那里是我的地盘，可以使劲折腾。”
然而，贝吉塔王翻了翻白眼，回答道：“我知道你不想头上多个爹，再说，要是哪天你心情不好，我就直接被埋地里了。”
话里话外就是，赛亚人感情淡漠。
但是贝吉塔和你相比，还是有一定程度的节操。
至少不会出现父慈女孝的情景。
这必杀技的话语一出，贝丽丝久久无法言语。



第553章 准备去浪的，某不靠谱群主


在第七宇宙稍微呆了几天，以及让梅尔斯交代完一些事情后。
贝丽丝、克丝，以及梅尔斯，返回第十宇宙。
三人一同来到界王神界。
“呐呐，稍微停一下。”
正在修炼的三人，以及某位无精打采的恶魔萌妹纸。
整体一个激灵。
“我说第十宇宙的破坏神大人，你百忙之中，又去哪里捞个人回来。不是又打算让我来训练吧？”
看到克丝和贝丽丝身旁的梅尔斯，罗贝露一脸的无奈。
我堂堂魔界恶魔，还是魔神级别的恶魔。
居然因为一个奇奇怪怪的咒印，在这里给人打工。
我罗贝露不要面子吗？
“放心好了，这次带回来的战士很强哦。”
贝丽丝看出罗贝露幽怨的表情，不过看她尽心尽力的样子，也没有继续调教她的想法。
“我见到德米古拉了，要不要我告诉你他的信息？”
“没必要。”罗贝露耸了耸肩，“我只是欠德米古拉大人一条命而已，他做什么与我无关，在这里有吃有喝，也没有多少事情要做，干嘛要理会魔界的事情。”
“是么……”
贝丽丝伸出右手，一团蓝色的火焰凝聚在掌心。
蔚蓝的火焰轻轻闪烁着，在无风中轻轻摇曳。
“这个是？”罗贝露眉头微蹙，感觉到火焰上传来的气息颇为熟悉，但是一时间又不确定。
“暗之力本源。”
“不可能！”罗贝露斩钉截铁，“那是创造魔界的梅奇卡普拉才能具备的东西。”
暗之力本源和暗之力法则是两回事。
暗之力本源，通常显露蓝白色，理论来讲不可能学会。
比如时之力，除了时之界王神和其候补外，其他人基本上不可能学会时之力。
德米古拉、梅奇卡普拉与凯茵，同时被选为时之界王神候补，所以才能使用时之力，哪怕后面失败，这份本源也依然不会消失。
而魔神之力暗之力本源，比时之力更为严苛。
直到现在为止，也只有梅奇卡普拉习得。
至于其他人怎么得到，梅奇卡普拉没有向任何人透露。
而且，暗黑魔界暗之力的源头就是梅奇卡普拉。
“很惊讶吗？”贝丽丝很满意罗贝露惊讶的表情。
因为现在的罗贝露，她脸上的神态，看起来就好像坏掉了一样。
嗯，蛮有趣的说。
一颗闪耀着白色光泽的记忆片段，凝聚成的记忆球打入罗贝露的额头。
罗贝露反应过来，似乎知道这是什么样的技能，并没有反抗。
何况，有破坏神和天使在。
她这么一个小小的恶魔也反抗不了。
随着光球的没入。
罗贝露脑海中浮现出画面。
那是……
脑海的记忆画面中，出现克丝和梅奇卡普拉战斗的场景。
一番激战过后。
自称超越所有天使的梅奇卡普拉，被克丝干翻在地。
接着，梅奇卡普拉使用出一种人，让罗贝露都蒙圈的方式。
好家伙，直接把自己暗之力给了第十宇宙的破坏神。
这是什么操作。
让罗贝露惊为天人。
读完记忆片段后，罗贝露看向贝丽丝的目光，片刻后，又转向一旁的天使。
“所以，你没被制裁？”
罗贝露显然想到了梅奇卡普拉，落荒而逃前跟天使克丝，以及破坏神贝丽丝说的话。
“没有啊，不但没有，我还从全王宫那边白嫖到一个战斗力。”说完，贝丽丝指了指不太明白事情发展的梅尔斯。
“所以……”罗贝露眼角直跳，有些不确定道，“梅奇卡普拉兴奋血亏，你们含泪血赚？”
“当然咯，我的实力又变强了一些。”贝丽丝嘴角挂起一抹笑容，“罗贝露小姐，你逃开我魔爪的难度又提升了不少。”
“切——说的我好像有希望一样。”罗贝露有些自暴自弃道。
自己被刻上这类奇怪东西，能跑去哪里。
哥布林森林？
想想都觉得可怕。
“罗贝露，德米古拉似乎并不在意你哦，失望吗？”贝丽丝询问道。
“失望啊，有点吧，不过也很正常，他是个只看中自己的人。”
“我只是还他的恩情罢了，包括建立暗黑帝国军，也是因为当初德米古拉救了我一命，简简单单来说就是这么回事。”
“诶？”贝丽丝笑道，“我也是暗之力使用者，投靠我如何？”
“比起魔界里阴沟里的老鼠那样，能随随便便出现在宇宙里不是很好吗？”
“我不觉得你会信任我。”罗贝露认真道，“而且……暗之力会带来什么，就算你不知道，你旁边的天使也应该知道吧？”
“会让宇宙的寿命缩短是吗？”贝丽丝回答道。
“是的。”
罗贝露说完，还没反应过来。
一颗蓝白色的光球打入罗贝露的身体里。
“这、这是……”罗贝露一脸诧异。
贝丽丝的声音传过来。
“宇宙因果的关系，我和我家克丝，比你效忠的梅奇卡普拉，或者德米古拉知道的更多。”
“你现在，在第十宇宙可以随意使用自己的力量，不会对宇宙造成任何影响。”
“眷属啊！”感慨过后，罗贝露一脸复杂，“从梅奇卡普拉的眷属，变成第十宇宙破坏神的眷属吗？”
“要这么理解也可以，我和梅奇卡普拉不同，不会为收回魔神之力而制作后门。”
“那就这样了。”贝丽丝说道，“如果我离开的话，第十宇宙就拜托你来守护了。”
说完，贝丽丝走到梅尔斯的位置。
“梅尔斯，你接下来和罗贝露一样，守护第十宇宙，这样子的安排可以吗？”
“是，破坏神大人。”
梅尔斯很恪守自己身份，他现在已经不是天使了。
“那就拜托你们。”
说完，贝丽丝在克丝七彩方块的引导下，从界王神界返回破坏神界。
……
破坏神界。
“贝丽丝大人，您这样子真的好吗？”克丝有些担忧。
把罗贝露腹部的咒印解除，相当于没有任何束缚，要是出问题会很危险。
“打入罗贝露体内的暗之力，会帮我看着罗贝露。”
“如果有反意的话，第十宇宙的法则会发出警惕，罗贝露的身体和灵魂会立即爆炸。”
“这样就好。”克丝叹口气。
罗贝露终究是恶魔，之前还是敌人来着。
要是什么都不做，终究是有些危险呢！
“终于把这边的事情搞定了，真是的，接下来可以到处玩玩。”
力量方面已经到达瓶颈，需要到处转转沉甸下来达到天使的阶位。
具体怎么做还没有眉目，看看群里有没有群员的世界比较有趣，可以稍微去玩一下。
“嗯？不错嘛，说曹操，曹操到。”
聊天群公屏，不停跳动的信息。
引起贝丽丝的注意，她的脸上流露出有兴趣的表情，
“克丝，我们去其他群员的世界玩一下怎么样？”



第554章 准备进入犬夜叉世界


“其他世界，去哪？”
克丝脸上浮现错愕的神情，有点跟不上自家破坏神的思路。
“你看群里，克丝，你有斗狗子的经验吗？”
“额……”
什么玩意？
克丝目瞪狗呆，家里这位跳脱的破坏神又在想干什么坏事？
怀着好奇，克丝将意识放入聊天群里。
聊天群公屏，不停跳动的信息，让克丝颇为的好奇。
“嗯……”
“桔梗所在的世界吗？”
“好像是个巫女。”
“从云牙？”
听起来是一把剑的名字。
习惯性潜水，隐没身形的克丝没有在群里说话，只是静静的观察着其他群员们发送的信息。
……
【土间埋：“我记得我们霓虹，有一把传说中的武器，名字就是天从云、据说是什么神明传下来的东西，我也不是很清楚这类传说的事情。”】
【土间埋：“据说这把剑里面封印着某个恐怖的怪物，当然这是我们这边的传说了，可能每个世界都不大一样。”】
作为一位有勉强习得超能力的仓鼠少女，土间埋比较喜欢在群里水群。
当然，对于群里发生的这些，动不动就毁城灭国的画面。
她表示，瑟瑟发抖。
理智上来讲，这不关他什么事。
每个人的三观都不一样。
何况是不同世界，不同境遇的人，不能勉强不是？
只是默默的看着，也只能默默的看着。
【麻仓叶王：“呵呵，丛云牙么，我这边也有类似的武器，的确封印了一只妖怪，不过也就这么回事了。”】
作为《通灵王》世界最强的通灵者，还是千年前的大阴阳师。
并不是很看得上天丛云这类的武器。
【蓝染惣右介：“@桔梗，你刚刚提到从云牙是犬夜叉父亲犬大将的配刀？那它与天生牙的和铁碎牙有什么区别？”】
犬夜叉世界，考虑要不要插手战斗的桔梗和神无，站在山崖上。
目视着，天空和大地如同末日即将降临的景象。
看到群里蓝染惣右介的询问，桔梗思索了一会，还是决定回答对方的问题。
怎么说，上次去死神世界的时候，蓝染帮了她很多事情。
只论其迹，不论其心。
这是桔梗对某些BOSS群员的看法，善恶观什么的双方差很多，就不要硬凑了。
【桔梗：“我之前问锻造天生牙和铁碎牙的刀匠，他提到犬大将三把牙，代表着天地人三个法则。”】
【桔梗：“天生牙代表着天界刀刃，能够一挥复活数百人的治愈之刃，铁碎牙是人界之刀，可以轻松斩杀数百只妖怪，至于从云牙……
它是自古流传下来，据说封印着邪灵的刀刃，拥有打开冥界大门的能力，被誉为地之刀。”】
【宇智波佐助：“听起来很恐怖的东西，那个什么天生牙，能够复活死者？”】
【桔梗：“只能复活一次，而且……其他世界能不能用，我完全不晓得。”】
对于宇智波佐助的问题，桔梗也知道原因。
他无时无刻不在想复活自己的族人。
但是，要说天生牙有龙珠一样，跨世界的能力。
桔梗自己都不相信。
【蓝染惣右介：“@桔梗，你提到的从云牙，目前是无主之物对吧？”】
【桔梗：“是的，怎么了？”】
【蓝染惣右介：“能够打开冥界的大门，这种能力很适合死神，你之前不是提到要一把斩魄刀吗？凭你的力量说不定可以做到。”】
【荧：“@蓝染惣右介，你不是又在骗人了吧？桔梗小姐的实力，能达到控制那把妖刀的水平，那至少是法则级的力量。”】
【蓝染惣右介：“能做到，别人或许不行，但是作为四魂全满的巫女一定可以。”】
【伊蕾娜：“我总觉得蓝染先生在搞事情，万一出意外怎么办？”】
【桔梗：“其实，关于从云牙，我也有拿到这把刀的意向，我能感觉到自己和她的相性应该相当不错。”】
如果是50年前的话，桔梗是绝对不会说出控制妖刀这种话。
加入聊天群后，看到了太多不可思议的东西。
而且，她也深深明白一点。
巫女的悲剧，往往源于火力不足。
至于人类的身份，能够在灵体和肉体转化的自己
……还算是人类吗？
【世界第一公主：“@桔梗，如果你下不了决心的话，我和克丝可以去你那边世界帮你把风，我们也打算外出旅游。”】
【蜘蛛子：“诶诶诶额？沉睡好几天的群主大大冒泡了。”】
从上次直播干掉布罗利后，群主的就一直显示离线。
不过，以前有很多这样的事，所有大家也各忙各的。
【桔梗：“@世界第一公主，我这边倒是没什么问题，你们愿意过来那就太好了。”】
【叮——触发群员世界任务。】
【协助桔梗得到属于自己的斩魄刀，允许参与人数为2，奖励积分2000，可触发隐藏任务。】
【蜘蛛子；“诶？又可以去其他群员世界浪了吗？好诶，还有积分，等等，怎么才两个人啊！”】
看到积分，蜘蛛子就像见到食物一样，然而看到后面两个人，白毛蜘蛛又萎了下来。
群主+陪同天使克丝，哪还有位置再塞一个群员。
【世界第一公主：“不用担心，我和克丝不算在任务人数里面，既然有任务，那我过去，不到万不得已我不会帮忙的了。”】
【世界第一公主：“可以了，想去的可以点一下。”】
聊天群公屏中一阵沉默。
【叮！恭喜麻仓叶王和蓝染惣右介，获得进入桔梗世界完成世界任务的权限。】
【蓝染惣右介：“哦，是我么，还不错。”】
【麻仓叶王：“有妖怪的世界啊，说起来我也需要一些灵魂呢！”】
某座大型别墅里。
麻之叶站在叶王身后，帮麻仓叶王梳理长长的头发。
这是在麻之叶复活后，偶尔帮麻仓叶王做的事情。
乖巧的麻仓叶王坐在椅子上，前面是一个圆形铜镜，可以看到麻仓叶王脸上拘谨的表情。
完全没有打架逼格爆炸，一脸桀骜的样子。
“母亲大人，等会我可能要离开一下。”
“很重要的事情吗？”麻之叶将手中的梳子放下，稍稍扭头叶王的脖子，让其看看梳理的是否合适。
“与之前一样，是我聊天群里的朋友。”
“好，你能在外面交到朋友，作为母亲的我很开心。”
好，是麻仓叶王的名字之一。
麻之叶还是喜欢“好”这个名字，而不是叶王。
麻之叶脸上挂着轻盈的笑意，让麻仓叶王一脸的无奈：“母亲大人，我不是小孩子，说起来我的年龄也有1000多岁了。”
“为什么您每次跟我说话，都感觉我在上幼稚园一样。”
“是么，好，是这么觉得的啊！其实，无论好的年龄多大，都是我的孩子。”
片刻后，麻仓叶王从椅子上下来。
不急不缓的走进旁边漆黑的传送门。
麻之叶看着麻仓叶王离开，用只有自己能听到的声音，呢喃：
“好……这千年来辛苦你了，一定很孤单吧！”
“我的孩子。”



第555章 从云牙，天下霸道之剑！


时间稍微倒退一丢丢。
【利姆露：“如果可以的话，我还是希望能看直播，最好能是桔梗的视角。”】
【叮，桔梗开启直播。】
直播的投影画面里。
桔梗手持檀弓，走在一座十分诡异的城堡内。
城堡阴森森的，给人一种不寒而栗的感觉。
天空的环境也有点不大正常。
不停冒出跳动的闪电，整片天空被一层厚厚的乌云所笼罩。
【希罗娜：“@桔梗，桔梗小姐，这是在哪里，感觉好像时刻都会有危险。”】
哪怕是冠军，也只是一个普普通通的训练家，但眼界还是在的。
这种阴森的的环境，按照宝可梦世界的世界观来说，会存在有幽灵系的小精灵，很可能还是那种非常非常恐怖，级别非常高的精灵。
【桔梗：“丛云牙的妖力，改变了这座城周围数十公里的环境，就像进入某个结界一样。”】
【利姆露：“仅仅是一把刀，就有这么恐怖么！不过话说回来，桔梗你刚刚就好像在找什么。”】
【蜘蛛子：“诶？桔梗在找人呐，不会是找她的情情情……咳咳，我什么都没有说。”】
【桔梗：“→_→”】
【夏娜：@桔梗，你在找犬夜叉，是还没放下吗？”】
【桔梗：“不，不是的我跟狗……不是，我是说犬夜叉，已经没有任何关系了。”】
差点被群里的乐子人带偏了。
桔梗继续在找着什么，由于没有太注意聊天群的内容，开口就把脑海中浮现的印象给带了进去，还好及时止住。
【桔梗：“我在找杀生丸的带着，名字叫小铃的女孩，她和戈薇一起被妖刀控制的妖怪抓了。”】
【蜘蛛子：“好耶，前任和现任，那不是很修罗场……不是，我是说，桔梗要报复戈薇吗，听起来好恐怖的说。”】
【桔梗：“没有这种想法。”】
这只奇怪的蜘蛛，整天脑子里都在想什么啊！
【世界第一公主：“小白，你越来越皮了，这样不好哦！”】
【蜘蛛子：“哪哪有，群主大大，我这一直都是乖巧，嗯很乖巧的蜘蛛。”】
【世界第一公主：“这样啊，就当是吧！@桔梗，我和克丝已经来到你的世界咯。”】
【桔梗：“@世界第一公主，这么快？群主，你现在在哪里？”】
【世界第一公主：“在从云牙控制那座城外面，不用管我和克丝，做你自己的事情就可以。”】
此时，站在犬夜叉世界的克丝和贝丽丝。
“有什么感想吗？克丝小姐。”贝丽丝望着沉思的克丝出声询问。
“这个世界……”克丝喃喃着，想了想说道，“曾经死过很多神明，世界的初始程度，并不比死神世界差。”
“嗯，是发现了什么吗？”贝丽丝并没有用精神力去观测整颗星球的情况，反正都差不多，又不是自己的对手。
“有点发现，那个拥有像崩玉的东西的合成生物，就是桔梗说的奈落吧？”克丝询问道。
“是的，怎么了？”
“有趣呢，明明非常弱的小家伙，居然能赋予他人法则。”克丝的目光看向悬崖下方还在战斗的众人，目光停留在弥勒的身上。
“好了，不要关注这些。”贝丽丝拍了拍克丝的肩膀，示意其快点回过神来。
我们是来游玩，又不是过来搞事情，管这么多干啥呢？
视线和意识放到聊天群中。
直播画面出现桔梗的场景。
桔梗找到了戈薇和铃。
然而，就在此时，额头长有一根尖角，手持从云牙的男子与桔梗发生对峙。
对峙，依旧在继续。
“桔梗，你……你怎么会在这里？”
看到桔梗的出现，戈薇大吃一惊。
“不要会错意了戈薇，小铃也算是我的弟子，既然有人拜托我，我当然要过来救人。”
之前，邪见联系桔梗，希望桔梗能进入城里面救出小铃。
“桔梗姐姐，戈薇姐姐她刚才也救了我呢！”不是刚才的念珠，恐怕她们都会被眼前手持从云牙的家伙撕碎。
“我的念珠吗？”桔梗瞥了一眼地上的念珠，“戈薇，我给你的灵力修炼方法，你都没有怎么修炼吧？”
“不然怎么会一点抵抗力都没有？”
“那个、因为我一直要考试，所以……”戈薇有些尴尬。
“那些试卷，比你的命更重要？”加入聊天群这么久，群里不少群员还是学生，桔梗也不是不知道现代社会考试这东西。
“戈薇，我最后告诫你一次，你是决定留在这个世界和犬夜叉一起，还是回到你自己的世界，如果做出选择，就应该按照选择来学习。”
“如果我是奈落，我能把你们骗个七八次。”
桔梗实在搞不懂戈薇的想法，虽然是转世，但是感觉对方有点不大聪明的样子。
要是打算在战国，那就把灵力的使用方法学好，决定回到自己的世界，就不要随便回来。这种半吊子的能力，真的令人无语。
嗯，倒是和犬夜叉挺搭调的。
两人都是半斤八两。
桔梗和戈薇说话，只是十秒不到的时间。
手持从云牙的猛丸，听到从云牙的警告。
小心眼前的巫女。
于是，在完全弄清楚情况之前，哪怕桔梗在说话，他也不曾攻击。
“你不进攻吗？”
桔梗很是平静，甚至连弓箭都放了下来。
“切，巫女你来这里做什么？”
“受人之托，把你抓住的这两人带走，没关系吧？”
“谁的委托，杀生丸还是犬夜叉？”猛丸说道，“如果我给你双倍的金钱，让你杀死犬夜叉和杀生丸，你会不会同意？”
“你痴心妄想。”戈薇大声道，“桔梗可是最纯洁的巫女，怎么可能听你这种人的话。”
“可以啊，不过仅限于犬夜叉，杀生丸的话，委托我不会接受。”
“哈，哈~？”
桔梗的回答，让戈薇暴怒起来的神情，一阵僵直。
她听错了吗？
桔梗刚刚说啥来着？
犬夜叉可以商量，杀生丸不行？
“可以，那你就去杀掉犬夜叉。事成之后，我会给你双倍杀生丸委托的金钱。”
由于丛云牙的忌惮和警告，猛丸最终还是没有暴起。
“那这两人，我带走没问题吧？”桔梗的语气依旧很平静，似乎完全感觉不到因为她的这些话，让刹那猛丸变得更加愤怒。
“别得寸进尺，想要人把犬夜叉脑袋带过来，还有，巫女，看清楚这里是哪里，区区的人类不要太嚣张了！”
刹那猛丸脸上的怒气蹭蹭蹭的往上涨，他压着声音怒喝道，
“不知名的巫女，希望你不要挑衅我。”
“我要杀你，易如反掌！”



第556章 前任和现任


“那就等你能做到再说。”
桔梗并不理会刹那猛丸的警告，扬起没有拿檀弓的左手，身上的巫女服饰，在灵力的影响下轻微的飘动。
“桔梗，要做什么？”
戈薇也明显感觉到桔梗身上的灵力浓度在快速的攀升。
另一边的刹那猛丸，不知道敌人深浅的他，举起从云牙进行防守。
眼前的巫女，是连从云牙都说要警惕的存在。
磅礴灵力扩散在城堡里，让成为妖怪的刹那猛丸十分不舒服。
蓝色的雷光涌现，桔梗的左手对准墙壁。
“破道之六十三·雷吼炮”
恐怖的雷电，夹带着刺眼的光芒应声释放。
“轰隆！”
被妖力固化的墙壁，瞬间被炸出一个巨大的窟窿。
与此同时，
桔梗的脚下升起结界，将戈薇和小铃等人装了进去。
随后。以桔梗为中心球形结界开始闭合，
趁着刹那猛丸还没来得及反应。
桔梗操控结界，从炸开的窟窿中飞出去。
“可恶，休想跑！”终究是经过大风大浪的战士，刹那猛丸还曾与犬夜叉的父亲犬大将战斗过，加上有从云牙在各方面叠BUFF，很快就从失神中能恢复。
刹那猛丸咬牙切齿：“邪恶的巫女，何等的目中无人”
要是被人当面把人救走，他还有什么脸面找犬夜叉和杀生丸复仇。
桔梗几人已经离开城堡有一定距离。
刹那猛丸怒目而视。
“都去死吧！”
“让你们尝尝从云牙的厉害。”
压缩在从云牙刀刃上的恐怖威压，开始发出嘶哑的低鸣。
这股可怕能量，将城池染成灰黑色，使得整座城堡都在震动。
刀刃上，浮现出复数龙型虚影。
低沉的龙吟声，给人一种不寒而栗的感觉。
“挑衅我的下场，就是死！”
“狱龙破”
远超铁碎牙爆流破的可怕攻击，如同龙卷风摧毁停车场的一样，释放出去。
这股可怕的妖力，产生的阴翳。
连在外战斗的犬夜叉等人都察觉到了
纷纷看向天空。
“那是……桔梗？”
作为妖怪，犬夜叉的视力极好。
但是，犬夜叉宁愿自己的视力现在不要这么好。
因为狱龙破攻击的方向，就是桔梗所制造出来的结界。
“桔梗！”
犬夜叉下意识的大喊。
比起犬夜叉慌不择路，在现任面前深情呼唤前任的名字。
杀生丸就淡定许多，他注意到铃。
距离太远，没可能在狱龙破到达之前，飞到那边进行阻止。
“巫女，想要从云牙，就让我看看你的气量。”杀生丸喃喃的说道，视线却始终停留在铃的身上。
操纵着结界，离开城堡的桔梗。
察觉到刹那猛丸使用从云牙发动攻击。
只是，听到犬夜叉的声音时。
桔梗颇有些无语。
经过聊天群群员的洗涤，桔梗不能算完全的古代人。
就算还是古代人，桔梗也对犬夜叉的情商不知道该如何吐槽。
尤其是戈薇那沮丧的神情，更说明了一切。
当着现任女友的面，深情呼唤前任女友的名字。
犬夜叉，你在作大死啊！
“不好了，那是狱龙破，快想办法避开，要是被击中那就完了！”不合时宜的急切呼声，打断结界里略带微妙的气氛。
说话的正是从云牙的刀鞘，一位白胡子老头。
有人插话，戈薇也恢复过来。
目光朝下方看去。
几乎是数倍甚至数十倍爆流破的威力，灰黑色龙卷风暴，夹带着能够影响天气的恐怖能量，正在以极快的速度奔袭而来。
“桔梗……”
戈薇无法理解，为什么桔梗直到现在都如此镇定。
桔梗并回答戈薇，而是操纵着结界，继续的往地面的方向飞行。
就在狱龙破即将到达时。
结界外的空间轻微的发生扭曲。
“缚道之八十一”
“断空”
一堵光墙出现在扭曲空间位置，狱龙破的风暴砸在光墙上。
“轰隆”
巨大的爆炸声，卷起阵阵的余波。
经过断空的阻挡，肆虐过来的能量余波，在结界的壁垒掀起轻微的涟漪。
“挡……挡下来了！？”
剑鞘目瞪口呆，脸上流露难以置信的表情。
就在这时，环绕的结界裂开一个口子，桔梗走出去。
静静地悬浮在天空中。
而刚刚的结界，随着桔梗走出去后，壁垒开始闭合。
结界向着地面飞去。
桔梗将檀弓拿出，将箭矢搭在弓弦。
箭矢被灵力染成了白炙色。
“咻——”
一支箭矢骤然飞出。
缠绕着炙白色的灵力，以极快的速度奔向高空。
拥有净化之力的箭矢贯穿厚重的云层，直接将从云牙造成的景象给净化掉，下一刻，无数的箭雨从天空落下。
“哦？不错嘛，灭却师的灵箭化雨都学会了。”
不，确切说不但学会，还加以修改。
静静站在远处观察桔梗情况的贝丽丝和克丝。
贝丽丝难得发出一声感叹。
无数充斥着白光的箭矢从天而降，将被从云牙污染的地表进行净。
除此之外，那些被从云牙杀死而复活成活尸的战国士兵们。
每一个都被落下的箭雨所击杀。
在眨眼的时间里，数千人的大军消失殆尽。
贝丽丝稍稍放出感知，观察周围的情况。
“嗯，蓝染和叶王都到了，似乎在适应这个世界的法则。”
也是，每个世界的法则不同，虽然万变不离其宗，但总是有些区别。
如果不花时间适应，万一出岔子就麻烦了。
不过，看样子也快好了才对。
“刹那猛丸在谋划，开启这个世界里冥界的大门。”克丝对贝丽丝提醒道。
“是啊，我还以为它们会直接追出来，或许是你在桔梗身上感觉到压力吧！”贝丽丝点点头，“不知道桔梗，接下来打算怎么做。”
……
犬夜叉等人的战场，被桔梗强行插手，导致战斗结束。
桔梗落到结界的旁边，随手解开结界。
“桔梗，你真的好厉害。”戈薇感慨道。
让杀生丸和犬夜叉无计可施的从云牙，似乎在桔梗手里连一点便宜都没有占到。
“好好修行的话，你也可以。”桔梗淡淡的说道。
说实话，桔梗此时的心情颇为复杂。
因为，就要见到某只深情叫前任的生物。
果然，没过多久，杀生丸和犬夜叉等人陆续过来
“桔梗……”
“犬夜叉，我说过，我和你没有任何关系。”桔梗语气冷淡，“比起这些没意义的事情，还是想想该怎么打败丛云牙。”
桔梗冰冷的没有情感的语气，让犬夜叉不知道该说什么。
桔梗直接略过犬夜叉，走到杀生丸的面前。
“交易，要做吗，还是不要？”桔梗看向杀生丸。
杀生丸沉默了半晌，轻微点了下头：
“可以，但从云牙由我来打败，那是我父亲的牙，我不希望外人插手。”



第557章 蓝染惣右介和麻仓叶王


“随你。”
目的只是降服从云牙，并借用冥道石重新打造出属于自己的斩魄刀。
至于谁将暴走的从云牙打败，对桔梗来说，并不是重要的事情。
“人类巫女。”
嘶哑的声音响起，从云牙的刀鞘飘了过来。
“从云牙不是人类能够使用的东西，它会带来不幸。”
“千年来有不少人类想要得到从云牙，并将其掌握，但是，没有一个能够得到善终，它与铁碎牙和天生牙不同，是一柄彻头彻尾的妖刀。”
“能否掌控，那是我的事情。”桔梗的话语依旧平静。
“桔梗小姐，小生实在不明白，您要一柄妖刀的目的是什么？”
说话的是弥勒法师，虽然一直听闻巫女桔梗的传说，但是传说跟实际看到的似乎完全是两个人。
传说，五十年前的桔梗，是拥有强大灵力的巫女。
高洁、神圣和不可亵渎，拥有慈悲之心。
可现在看到的……
实力很强没有错，可为什么会如此立场模糊。
把四魂之玉交给奈落，又打算要一把可能带来麻烦的妖刀。
完全搞不懂啊！
“死过一次后，你们就会明白。”
“以往觉得重要，没办法放下的东西，对现在的我而言，这些都变得不那么重要。”
说着，桔梗还看了一眼某只狗子。
犬夜叉：“……”
“现在的我，只想以不同的方式活着，当然四魂之玉是因我而起，我会等奈落收集完四魂之玉后，将其一并解决掉。”
“桔梗小姐，您得到从云牙的目的，是为了对付奈落，那当初为什么……”
珊瑚没有继续说下去，可在场的人哪里不清楚。
当初，桔梗三下五除二把犬夜叉这边的人打趴在地，强行掳走四魂之玉交给奈落。
“只是想让奈落彻底绝望罢了！”桔梗抬头看着天空，“我终究不可能对奈落杀死我的事情毫无芥蒂。”
“可是，你这么做奈落活下来的时间，会杀死很多人。”戈薇不忍的说道。
奈落多活一天，都会让战国的人们，生活在水深火热之中。
“人类与人类的战争少么，妖怪与人类的战争少么，妖怪与妖怪的战争少么？”
桔梗视线转向戈薇，声音略微停顿了一会：“这里是战国，与你生活的时代不一样，就算是五十年前的我，也只是保下枫之村罢了。”
“桔梗说的没错。”突兀的声音，萦绕在众人的耳边，在场的众人大吃一惊，不由的提起警惕。
来回寻找，却没有任何的痕迹。
声音继续传来：
“生物拥有欲望和情感，就会产生争斗，当双方人数足够多时，所谓的争斗就会演变为战争。”
“这是不可避免的事情，除非像宇智波斑那样，让整个世界陷入幻术之中。”
两只猩红色的利爪，从扭曲的空间中伸出来，
撕拉——
轻轻一撕。
空间骤然裂开，流露出火灵的全貌。
随着火灵的出现，周围空气的温度徐徐上升。
麻仓叶王从火灵肩膀上跳下来。
“你是什么人？”杀生丸一脸警惕。
人类？
不对，好像不是！
“我的名字是麻仓叶王，一位普普通通的阴阳师，也是桔梗的朋友。”
麻仓叶王身穿白色披风，少年的模样，如果不是刚刚出场逼格拉的太慢，看到眼前少年柔和的笑容，都觉得非常和善。
火灵开始变小，然后变成一团火，没入麻仓叶王的身体里。
就在众人想询问些什么时。
“轰隆——”
城堡的方向传来一声巨大的轰鸣。
“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
“冥界的大门，就此打开吧！”
“是……是从云牙，它要打开冥界的大门”从云牙的剑鞘，声音颤抖，“快，快阻止从云牙，不然整个世界都得完蛋。”
杀生丸看到桔梗没有说话，目光瞥了一眼麻仓叶王，知道双方应该是认识的，接着“咻”的一声，杀生丸消失在原地。
而看到杀生丸一马当先冲向从云牙所在的城堡，犬夜叉也不甘示弱落
……
“该来的不该来的都来了，还真是有趣啊！”贝丽丝嘴角挂起笑意。
与原著匆忙打开冥界大门相比。
现在的从云牙，似乎做了一定程度的准备。
是因为，杀生丸和犬夜叉比原著更强吗？
犬夜叉得到红色铁碎牙，杀生丸拥有冥道残月破。
不过，按理说应该没事才对啊！
冥道残月破杀生丸貌似不敢用，因为冥道残月破连接的就是冥界，看起来就像一个中转站。
而在这方面，死神鬼的技能冥道残月破，肯定不如从云牙这类能打开冥界大门直指本质的刀更强，甚至可能会给敌人叠buff。
莫非是桔梗让从云牙感觉到忌惮？
“那就有趣了。”
为了消灭桔梗，从云牙暗中开启冥界大门。
不过，比起这个。
有些不速之客，也在附近呢！
或许是冥界大门打开波及到的范围十分恐怖，所以整个世界，沉睡和没沉睡的大妖都醒了。
桔梗的老朋友奈落，居然也出现。
虽然本体不在，还是派人过来。
派来人是神乐，还有桔梗的师姐，那位诅咒桔梗不能恋爱的黑巫女樁。
除此之外……
贝丽丝看向另一个方向。
山崖位置，站着两个人。
按照犬夜叉剧情里，不应该出现的人物。
《夜叉姬》里面BOSS，曾与犬大将交手的东之国大妖——麒麟丸。以及麒麟丸的姐姐——是露。
贝丽丝收回视线，静静的看着战场。
“蓝染，站在我和克丝的后面不好吧，莫非你想干掉我们？”
“哪有的事。”蓝染的脚步声响起，略带歉意的声音传来，“刚刚察觉到周围一些有趣的东西，有些愣神罢了。”
“是么，就当是吧。”贝丽丝也无所谓，以蓝染目前的水平和谨慎的性格，也不可能偷袭她，就算偷袭也不可能成功。
“你对桔梗掌握从云牙很有信心？”贝丽丝看向蓝染。
“确实。”蓝染惣右介点了点头，也不隐瞒，“死神世界的灵压和这边世界的灵力颇为相似，这也是我有信心的原因。”
“四魂全满，加上死过一次……”
“你想造神？”
“没错，这是看到鹿目圆成神后，我才有的想法。”蓝染惣右介坦然的说道。
“桔梗，知道这件事吗？”
“桔梗的性格，有所猜测才对，她似乎并不反对。”
“既然当事人都默认了，那就随你们吧！”



第558章 奈落对桔梗的执着


犬夜叉和杀生丸，与被从云牙控制的刹那猛丸猛烈地交手。
两人都发现，刹那猛丸的灵魂似乎受到冥界的影响，渐渐失去理智，成为从云牙里，邪灵的傀儡。
“爆流破”
“苍龙破”
同时发动必杀技。
天生牙释放出的蓝色电光，与铁碎牙释放出的风之伤的进阶，爆流破融合到一起，形成恐怖的风暴。
这股风暴啊，吞噬了手持从云牙的刹那猛丸。
刹那猛丸发出凄凌的惨叫声。
“啊啊啊啊——”
随后，连同骨灰一起，被肆虐的风暴给扬掉。
从云牙失去主人，邪灵似乎也受到伤害而陷入了沉睡。
刀刃直接掉在地上，有半截插入地里。
杀生丸余光瞥了一眼刚刚与自己联手的犬夜叉。
隐隐明白自己父亲，留下从云牙的目的。
“哼，无聊的做法。”
杀生丸天生牙准备离去时。
危机感从身后袭来。
杀生丸眉头一蹙，猛然跳起进行躲避，随后落到地上后。
“巫女的灵符？”
杀生丸瞥向用风之伤挡下灵符的犬夜叉。
然后，目光落到灵符的位置。
四魂之玉的气息，是奈落吗？”
还有，地上的从云牙，不知道被谁拿走了。
“哈哈哈哈，不愧远古流传下来的武器，的确让人垂涎欲滴。”
女性偏御姐的声音响起。
杀生丸眉头蹙起，挥动手里的天生牙，身上妖力骤然攀升。
刀刃间，释放出雷光。
“苍龙破”
夹带着肆虐雷光，风暴席卷大地，向着声源位置奔去。
“不自量力的犬妖怪，就让你看看这把刀真正的力量吧！”
一股恐怖的妖力冲天而起。
三条黑龙几乎化为实质，发出低沉的龙吟声，几乎碾压之前所有力量的狱龙破释放出来。
看着越发接近的攻击，杀生丸的瞳孔收缩。
“杀生丸！”
犬夜叉大喊，铁碎牙变为深红色，用力的挥出。
强劲的旋风，化为爆流破卷起飞沙走石，冲向狱龙破。
有着铁碎牙的爆流破叠加力量。
苍龙破和爆流破的联合阻挡，勉强挡住狱龙破的力量。
杀生丸脸色不变，心里却松了口气，迅速与感知到妖力的位置拉开距离。
此时，无夜叉和杀生丸，都注意到了手持从云牙的人。
“你是谁？”
杀生丸语气不善地发出质问。
“初次见面，杀生丸，还有犬夜叉，我的名字是黑巫女女樁。”
白发御姐右手握住从云牙，看样子并没有像之前刹那猛丸的情况，被从云牙的邪灵寄生。
“樁……人类？”犬夜叉大声询问，“难道你也想要这把刀？丛云牙不是人类能够操控的东西，快住手。”
“犬夜叉，你被桔梗抛弃了对吧？”
看到犬夜叉的脸，樁并没有回答犬夜叉的问题，嗤笑一声，
“我刚刚可是听到了哦，桔梗，她也想从云牙，你并没有阻止。”
“你认识桔梗？”犬夜叉有些错愕。
“是啊，我和你所爱恋的巫女，我们是同门，但我讨厌她，非常讨厌！”
说话间，灵力和妖力同时释放出来。
这股气息，哪怕远处观战的戈薇等人都感觉到了庞大的压力。
看到手持从云牙，实力似乎远超之前刹那猛丸的黑巫女樁，众人的目光不由的放到桔梗的身上。
“樁，是我的师姐，但那是五十年前的事情了。”
迎着众人的目光，桔梗叹口气，
“五十年前，我从师傅那里得到四魂之玉，樁对于这件事一直耿耿于怀……”
桔梗并没有说下去，被下诅咒这种事情，说不说都没有意义。
破镜难以重圆，说出来也只是增添戈薇的烦恼罢了。
桔梗看向远处与犬夜叉和杀生丸对峙，依旧保持年轻的师姐。
心中莫名叹息。
“奈落啊，四魂之玉到处给别人，就不担心到时候拿不回来吗？”
“还是说，相较于得到四魂之玉，想法想方设法杀掉我，对你来说更重要？”
关于这些，桔梗没有确切答案。
奈落本身就是个极为复杂的东西。
50年前得到四魂之玉的奈落，没有带着四魂之玉离开，反而借用四魂之玉将她和犬夜叉玩弄。
“嫉妒么……”
站在第三方的角度，加上群主曾经告诉她的话。
桔梗大致能判断出奈落当时的想法。
“叶王阁下，这里就麻烦您照看一下。”桔梗走出从云牙剑鞘，用来过滤冥界气息的结界，对着结界外的麻仓叶王说道。
“没关系吗，用不用帮忙？”作为不断转世的大阴阳师麻仓叶王，哪怕世界不同，也能清晰地察觉到这个世界出现异常的变化。
“世界的事情，群主刚才在群里说，会兜底，剩余的我来解决就好了。”
桔梗看向另一边的山崖位置，“那边的妖怪，如果可以的话，希望你能帮忙阻拦一下。”
“这个倒是没问题。”麻仓叶王会心一笑，“我对你们世界的妖怪也听按兴趣的了，何况，是比奈落更强的妖怪。”
关于隐藏妖怪身份，群主也在群里提到。
仅次于犬大将的大妖，实力在这个世界上排到前列。
“那我就放心了。”
桔梗直接用瞬步消失在众人的视线里。
“呵呵，造神啊！”麻仓叶王抚摸着肩上的火灵，轻笑道，“蓝染惣右介，你和桔梗玩的可真大！”
“嘛，有群主兜底，也不会出什么事情就是了。”
“那个，叶王先生，您说的造神是什么意思？”桔梗和麻仓叶王的对话，并没有隐瞒结界里的众人。
虽然听的云里雾里，但还是隐隐听出一些事情。
“就是字面上的意思，看下去你们就会知道。”麻仓叶王幽幽的说道。
……
“太弱了，这就是你们的实力？”
拥有从奈落那里得到的四魂之玉，以及刚刚得到的从云牙，身体还寄宿着神社里面被封印的恐怖妖怪。
黑巫女樁的实力，超过现在杀生丸和犬夜叉。
哪怕犬夜叉和杀生丸联手，同时释放出爆流破和苍龙破，也依旧被从云牙的狱龙破所压制。
何况作为巫女，自身的灵力又有净化妖力的作用。
让犬夜叉和杀生丸打的十分束手束脚。
战斗的期间里。
冥界的大门，在各处打开。
无尽的哀嚎神从地底传来，吸纳着犬夜叉世界的生者。
除了实力强劲的妖怪和强大灵力的修行者没有事情外。
整个犬夜叉世界，变得一团糟……



第559章 被爬网线的奈落


“奈落，你就这么放心那个巫女？”神乐把玩着手中的扇子，声音若有所指。
说实话，哪怕作为奈落的分身。
神乐也不清楚奈落究竟在想些什么。
刻意去找桔梗的同门师姐——黑巫女樁。
不但把四魂之玉交给对方，还让其得到了封印在师门神社里的妖怪。
如果说这些，都在奈落的掌控中，不可能出现意外。
但是，从云牙……据说是犬夜叉父亲的最强的刀。
拥有从云牙的黑巫女樁，如果奈落没有反制手段，几乎不存在能够打打赢的可能。
奈落对上杀生丸都只能逃命。
黑巫女樁却可以压着犬夜叉和杀生丸打，看起来还有些游刃有余。
“只是一个棋子罢了，再强的棋子，也逃不出我的手掌心。”
披着狒狒皮的奈落半蹲在神乐的身后，俨然一副胜券在握的样子。
“就像你一样，神乐！”
“你……”神乐脸上升起怒意，如果不是心脏在奈落的手里，她早就远走高飞了。
“你的棋子赢不了的，奈落！”
熟悉的声音响起，奈落和神乐的目光不由的朝森林深处望去。
一只白发萝莉，双手抱着白色半身镜，不急不缓的走来。
“神……神无。”
神乐的脸上露出不可思议的神情，“你，你不是失踪了吗？”
“神无，你还敢出现在我到面前。”奈落的声音冷下来。
“我来带走神乐。”
“带我走？”
神乐错愕，看了看神无又看向奈落。
没等神乐回话，奈落怒气的声音说道：“神无，成为桔梗的式神，让你膨胀了吗？”
“再怎么说，我也算是你的父亲，好好和我说话！”
“我不承认这件事，对你而言，我和神乐只是工具罢了。”
“好好好，我倒要看看，你拿什么来把神乐从我手里带走。”奈落气极反笑，“不要忘了，神乐的心脏就在我这里。”
“我们似乎来迟了一点，不过正好看到一副父慈女孝的画面。”
高空上，再次传来突兀的声音。
贝丽丝和克丝缓缓的落下，随着两人降落后。
蓝染惣右介也落到地面，不过站在略微靠后的位置。
“你们是什么人，桔梗的援兵吗？”
狒狒皮的奈落大为警惕，因为眼前三人，直到对方出现在面前，他也没能感知到对方的气息，就好像从来不存在一样。
不，那个发胶男还能勉强感应到些许压迫感。
站在C位的两名白发少女，完全就好像不存在一样。
如果不是眼睛能看到，还真不确定这里有两人。
“我嘛，算是桔梗的朋友，复活桔梗的龙珠就是我制造出来的，怎么样？奈落先生，你现在是不是很绝望？”
奈落：“……”
龙珠的制造者，那堪比神迹的龙珠吗？
与四魂之玉不同。
桔梗复活是完全的复活，一点不和谐的感觉都没有。
这还是他在桔梗复活后，多次派遣最猛蜂跟踪桔梗得到的答案。
“为……为什么，你们到底是谁？”奈落的狒狒皮都在颤抖，但本能的还是想要追问出答案。
“我查过桔梗，从出生到死亡的所有关系，其中没有任何一点与龙珠有关的东西，而且，桔梗现在的很多能力，都不是死亡前学到的东西，是复活后才存在的。”
“莫非……”
猛然抬头，奈落狒狒皮里的脸上，双眼的瞳孔收缩，
“你……你们难道是冥界的神明？”
“或者说是死神！”
对，一定是这样。
难怪桔梗被里陶复活后，比起被他奈落杀死前强大了这么多。
死神，如果说桔梗在死后，接受神明的特训。
那被里陶复活后，变强就可以说的过去了。
经过一段时间的碎碎念，奈落终于在脑海中勾勒出具体的答案。
一个让奈落惊恐无比的答案。
“哈，死神？”
不知道奈落烧死多少个脑细胞才能得出的答案，贝丽丝也不在意，轻笑道，
“我不是死神，我旁边倒是有一位死神。”
“你说是吧，蓝染惣右介？”
“死神，只是个称呼罢了。”蓝染惣右介走上前去。
“奈落阁下，神乐小姐，与我们有缘，我希望你能忍痛割爱。”
“你也不想我现在去将你斩杀吧？”
奈落：“……”
看着发胶男腰间的刀缓缓出窍，奈落此时十分无语。
打不过，在蓝染靠近自己时，奈落就发现自己哪怕本体也不可能是眼前发胶男的对手。
但是输人不输阵不是？
“不知名的强者，我奈落可不是吓大的。”奈落冷哼一声，“何况，神乐的心脏就在我的手里，你敢乱来吗？”
蓝染惣右介没有说话，而一旁的神无已经带着神乐走到蓝染惣右介的身旁。
“蓝染先生，神乐同意了。”
“利害关系都说明了？我可不希望让群主误解。”
“是的，一切告知。”神无点了点头。
蓝染看向神乐，脸上浮现一丝有趣的表情。
“风之使者神乐，能否抓住未来就看你自己了。”
“是，我明白。”神乐用力点头。
要是成功，自己能活下来，还能变得更强。
若是失败必死无疑。
但是，对比起心脏一直被奈落所掌控者，这已经算是最好的结果。
还是，神无跟桔梗请求来的。
然而，突然神乐嘴里突然喷出一口鲜血：
“噗——”
“奈落，你……”
哪怕是妖怪，她的意识也开始模糊起来。
“做了多余的事情啊，奈落！”蓝染也看见这一幕，知道奈落急了，要杀死神乐。
她可是很好奇，妖怪虚化的情况。
这可不能死啊！
一团白色的能量没入神乐心脏的位置。
“坚持下来，就能活下去。”
看着神乐倒在地上，蓝染惣右介没有说什么。
手里的镜花水月直接贯穿了奈落的胸口。
“没用的，这个只是分身！”奈落冷笑道。
“任何术都有弱点，你是桔梗的东西，就给你一点教训好了。”淡淡的能量，浮现在镜花水月的刀刃上。
碰——
刹那间，狒狒皮的奈落炸开成碎屑。
与此同时，数百公里之外的城堡。
奈落的身体，几乎在同一时刻发生爆炸，只剩下头颅安然无恙。
奈落双目显露惊恐，眼底还充斥着震撼。
“不可能，居然顺着分身与本体的连接，对我进行斩杀。”奈落从未想到有人能够做到这种事情。
还没等奈落回神，突兀的声音响起。
“弱者，挑衅强者，是无谋的行为，希望阁下能记住这点。”
这个声音直接把奈落吓的一个哆嗦。



第560章 与蓝染有关的人，都喜欢用黑棺


“桔梗，你终于忍不住了吗？”
身体周围冒着黑色妖气，丝丝的妖气蔓延到手持的从云牙上，黑巫女樁的流露狞出笑容，
“果然和奈落说的一样，你无法看着我杀死犬夜叉。”
桔梗使用破魔之箭挡下从云牙的狱龙破，让樁颇为惊讶。
但是比起这个，樁更在意桔梗本人。
“犬夜叉的生死与我无关。”桔梗平静的说道，“拜你所赐，我和他的关系早就结束了。”
“结束？”樁嗤笑道，“你说的话自己信吗，桔梗？”
“拼着灵力下降，也要和半妖在一起的你，现在说放下了？”
“简直滑天下之大稽。”樁语气中充满着调侃的意味，“桔梗啊，我比你活得太久，人类可不是能轻易放下自己执念的生物。”
“樁。”桔梗叹口气，“留下四魂之玉和从云牙，我看在师傅的面子上，可以当你没来过。”
“闭嘴！”
樁神色变得狰狞，就连从云牙的妖力也变得颇为不稳定，樁恶狠狠的瞪着桔梗，
“分明就是他偏心，明明应该把四魂之玉交给我才对，却把如此重要的东西，交给一个刚刚入门没多久的你。”
“他把我当成什么了？”
樁用左手托起一颗被染黑的四魂之玉。
四魂之玉有凹陷的缺口，说明其并未完整。
“桔梗，我不知道你如何复活，但是五十年前死去的你，没有任何资格再持有四魂之玉。”
“桔梗没有，难道你有？”
“连净化都做不到的巫女，别人人笑掉大牙了。”
突兀的声音打破了沉寂。
犬夜叉摇摇晃晃的站起来，铁碎牙插在地上作为支撑点，支撑住身体，发出耻笑的声音。
“你说什么，狗妖！”樁的怒气蹭蹭蹭的往上跳。
说什么都可以，不允许说自己不如桔梗。
“嘿嘿，我说的不是事实，恼羞成怒了？”
“可……可恶！”樁浑身颤抖，“我只是暂时不适应，没办法净化四魂之玉，只要给我一点时间，我一定可以。”
“是么，你连刚刚接触四魂之玉的戈薇都不如，还大言不惭的跟桔梗比较，你说自己师傅有眼无珠，我看啊，他把四魂之玉给你保管，才是真正的有眼无珠。”
桔梗：“……”
犬夜叉，我不需要你帮我嘲讽樁，何况还拿我跟戈薇对比。
你真勇！
还是说，念珠坏掉了，让你彻底放飞自我？
不得不说，犬夜叉的情商，让桔梗有些把持不住。
哎，真是苦了戈薇。
“犬夜叉，你和杀生丸去戈薇那里，我来对付樁。”桔梗说道。
“不要，我还可以战斗，桔梗只要我和你齐心……”
“杀生丸，麻烦把你弟弟拖走。”桔梗直接打断了犬夜叉的狗嚎。
“好。”杀生丸走到犬夜叉的身后，脸颊微微抽动，拎着犬夜叉的衣领缓缓的拖开。
此时，杀生丸的心里颇为无语。
明明自己父亲，和那个叫做十六夜的女人都很聪明，可犬夜叉怎么看起来这么蠢呢！
不会是父亲死前，抱错谁的孩子吧！
两只狗耳朵，不会错才对。
莫非……父亲除了自己母亲凌月仙姬和十六夜以外，还有其他人类的女人？
不，不可能！
高贵的犬族，不是那种叫泰迪的妖怪，不会这么饥不择食。
虽然脑海里碎碎念，但杀生丸脸上，却看不出任何的表情。
他拉着犬夜叉，余光瞥了桔梗一眼，淡淡道：“你输了的话，我不会承认你有资格拥有我父亲的刀。”
“那是自然。”桔梗点点头。
连樁都没办法打败，还提什么拿到从云牙。
而且，自己现在还在直播。
看着犬夜叉和杀生丸的离去，黑巫女樁终于忍不住。
流动的妖力汇聚到从云牙的刀刃上。
三条黑色偏暗的龙型虚影，游离在从云牙刀身周围。
对着杀生丸和犬夜叉离去的方向。
用力劈落。
“狱龙破”
带着冥界腐朽气息的风暴，骤然释放出来。
恐怖的能量宣泄到天空，形成环状气流的风暴，撕裂空气的声音宛若成百上千地狱幽魂的哀鸣。
桔梗拉开手中的檀弓，没有箭矢的檀弓，凝聚出一根蓝色的箭矢。
“咻——”的一声，弓弦颤动。
蓝白色的净化光泽速度极快，追上对犬夜叉和杀生丸奔去的狱龙破。
灵力和妖力骤然的交错到一起。
“轰”
两者的冲击，产生巨大的爆炸。
整个天空分成了黑白的两色。
“桔梗，去死！”
没等爆炸余波散去，樁的声音响起。
后方袭来一条带有鳞片的巨型蟒蛇，要将桔梗一口吞掉。
桔梗将灵力压缩在檀弓上，反手将巨蟒反弹回去。
“啊！”
身后的方向，传来一声惨叫。
“缚道之六十一·六杖光牢”
六条金色的光影，朝同一个位置飞去。
桔梗挥动手上的檀弓，用灵力将爆炸产生的烟雾驱散。
眼眸的视线变得清晰。
“可……可恶。”
樁的双目爬满血丝，被自己饲养的巨蟒反噬，加上从云牙和四魂之玉的负荷，使得她控制身体都变得困难起来，
何况六杖光牢，还从各个方向对其进行束缚。
“桔梗，混蛋！”
“这次我不会留手了。”桔梗站在樁的面前，将右手手指放在身前，黑色的灵力开始凝聚。
桔梗身上的扩散出的灵力，磅礴的让樁产生恐惧。
不可能，你明明死了这么久。
为……为什么，才复活过来就有这么强大的灵力。
这根本不是50年前的你，能具备的力量。
樁瞪大着双眼，眼眸中不可置信的神色。
若说挡下从云牙的狱龙破，可以解释为破魔之箭的特性，对妖力有克制。
可如此近距离，樁感受到那宛若狂风暴雨肆虐的灵力。
那根本不该是人类能具备的东西。
“你……”
“樁，不，师姐！这是最后一次这么叫你，我不再迷茫，也不会再重蹈五十年前的覆辙。”
“知道师傅为什么会选择我吗？”
“因为，无论是五十年前，还是现在，我在各方面都比你更强。”
指尖黑色灵压变得更加压抑，周围的空气胶着起来。
瞬间。
黑巫女樁四周的空间，变得凝固。
桔梗略带清冷的声音回响在空气中：
“结束了！”
“破道之九十·黑棺”



第561章 结束？


黑色的灵压封锁空间，并快速的将樁吞噬。
数十米高的棺木伫立在地表，强大的灵压，向周围扩散。
“那是什么？”
目光始终望向桔梗和黑巫女樁所处的位置，犬夜叉看到黑棺后脸色骤变。
樁的强大，哪怕杀生丸都不是对手。
犬夜叉怎么可能不担心。
杀生丸随手就将犬夜叉丢到一边，淡淡地说道：“一种叫鬼道的东西？”
“鬼道？”犬夜叉一脸懵逼。
犬夜叉不似作伪的表情，杀生丸若有所思。
果然，不是这个世界的力量。
杀生丸比犬夜叉活的更久，还参与过犬族与其他妖怪的战争。
见过不少的人类、巫女和法师。
像桔梗使用的这些能力，如此强悍的灵力使用方法，却从未听说过。
杀生丸注意到站在犬夜叉伙伴身旁，看起来人畜无害的长发少年。
给他的感觉，不亚于巅峰时期的犬大将。
当然这只是妖怪的第六感。
“真是落魄啊，犬大将的儿子。”高空中，头戴骨头面具的青年缓缓落下，紧随其后的是一名佩戴头饰，看起来知性的御姐。
杀生丸下意识的将犬夜叉拦在身后，语气冷冷道：“麒麟丸，是露，你们也窥视从云牙吗？”
自古流传下来的妖刀丛云牙，并不算犬大将专属佩刀，被窥视也有可能。
“哼，来看看情况罢了。”
“真是没用啊！犬大将的两个儿子，连把刀都打不过，还不如人类的巫女，丢人现眼。”麒麟丸冷笑道。
“杀生丸，他们是……”
“不想死就不要说话，这里没你的事。”
杀生丸终究不是十几年后，能够使用爆碎牙实力强悍的大妖怪，现在并不是麒麟丸的对手。
仅仅麒麟丸身上散发出的妖力，杀生丸都感觉到强大的压迫感。
看到杀生丸严肃的表情，犬夜叉也清楚事情严重。
还是第一次见到，如此如临大敌的杀生丸。
“好哥哥呢，杀生丸！”麒麟丸的姐姐是露笑道。
杀生丸自动过滤掉是露的话，目光始终盯着麒麟丸：“麒麟丸，说出你的目的。”
“呵——被从云牙吵醒了。”麒麟丸也没有隐瞒，打开冥界大门这种事情，其他妖怪或许不清楚原因，但是与犬大将交战过的麒麟丸，十分清楚，在人界能做到这种事的也就是只有犬大将。
既然犬大将不在了，那么就可以推断出来。
天生牙和铁碎牙不具备直接打开冥界的能力。
唯有从云牙，才有这样的威能。
“四魂之玉和从云牙都在这里，那我也不可能空手而归吧！”
麒麟丸虽然与杀生丸交谈，却始终关注着从云牙那边发生的情况。
心中颇为惊讶，50年前被誉为最强的巫女吗？
的确是值得正视的对手。
“你想要四魂之玉？”杀生丸眉头蹙起，说道，“我记得百年前，你不是得到过四魂之玉吗？”
“那东西应该对你没什么用才对。”实力强悍的大妖怪都不怎么看的上四魂之玉，就算能提升些许实力，也会带来未知的后果，完全得不偿失。
“四魂之玉是顺带的，我对从云牙比较感兴趣。”麒麟丸完全不掩饰自己的目的。
“十分抱歉，这位大妖怪，从云牙被我们的人预定了。”
稚嫩的声音响起，引起了众人的注意。
身着白色披风的少年，随意的走着。
他的速度看起来并不快，但是每走一步，离这边都会靠近数百米。
仅仅数秒的时间，就站在距离杀生丸等人，只有七八米外的位置。
“真是不错呢！这个世界还有你这样的妖怪。”
“你是谁，人类吗？”麒麟丸脸上流露凝重的表情。
除了杀生丸外，犬夜叉也是一脸懵逼。
这人是谁啊，看起来拽拽的。
“要说人类的话，我的确是。”叶王呵呵的笑起来，身体不急不缓地悬空，视线居高临下俯视着地面。
“你叫麒麟丸？太渺小了。”
麒麟丸额头上狞出一个“井”字，骨头面具下的面容泛起怒意。
麒麟丸想要给眼前不知天高地厚的小鬼，看看颜色时。
恐怖的威压倾泄而下。
包括麒麟丸在内所有人被释放出到来的灼热能量，吹飞数米。
实力最弱的犬夜叉是退的最远的。
用铁碎牙插在地上，才勉强在抵挡住威压产生的风暴。
站在火灵的肩膀上，麻仓叶王依旧是轻松惬意的表情。
“不想死的话，就在这里看着，安安心心当观众。”
“你到底是谁？”
麒麟丸苦思冥想，完全想不出有哪个人类如此强大。
自称麻仓叶王的少年，行事方式，给他感觉，与京都的安倍晴明颇为相似。
但见过安倍睛明的麒麟丸，确认眼前的少年，绝对不是安倍睛明。
“我名字是麻仓叶王，是一位通灵者，你可以理解为阴阳师。”
麻仓叶王释放出来的威压，给麒麟丸极大的威胁。
最终，麒麟丸还是没下定决心与麻仓叶王进行战斗。
几人静静地观看着，从云牙位置的战斗。
不，应该说战斗已经结束了。
黑棺消散。
黑棺位置处，黑巫女樁的身体被灵压撕咬的千疮百孔。
本就负荷极大的躯体，经过这一番折磨后彻底崩溃。
黑巫女樁，枯槁的双手撑在地面，嘴里大口喘着气。
面容也从之前的年轻靓丽，变得苍老起来。
俨然一副，即将油尽灯枯的模样。
“桔梗，我不需要怜悯，我……我讨厌它！”黑巫女樁嘶哑着话，哪怕身体即将崩溃，嘴里也依旧强硬。
“我没有怜悯你。”桔梗眼眸中，虚化产生的黑色缓缓褪去，“或许，你说的没错，现在的我也没资格持有四魂之玉。”
“奈落将四魂之玉完全染黑时，我会将其和四魂之玉一同消灭掉，为所有的因果画上句号。”
“哈哈哈，你变了桔梗。”樁癫狂笑起来，“五十年前，你是绝对不会说出染黑四魂之玉这种话。”
“真希望师傅能看到你现在的样子。”
“桔梗，50年前，哪怕力量减弱，也要追求所谓爱情的你。”
“现在你的眼中，我看到了对力量的追求。”
“你和我没什么不一样。”
“真是高兴啊，我终于验证了这点，你并不是一尘不染的巫女。”
“樁……”
“咳咳~”樁连续咳嗽了几声，身体的骨头咯吱咯吱的响动，“看来……到极限了。”
“桔梗，就当做是我最后的忠告。”
“小心奈落那家伙……对你，有变态的执着……”
说完这句话后，樁的身体和骨骼化作灰尘融入的土里。
四魂之玉也掉了出来。
桔梗捡起地上的四魂之玉，四魂之玉入手的片刻，就被桔梗的灵力净化的晶莹透亮。
“四魂之玉，倒是和崩玉很像的东西。”蓝染的声音响起。
不止特别关注四魂之玉的蓝染。
贝丽丝和克丝，也一同来到桔梗的面前。



第562章 犬大将


“很不错的战斗呢！桔梗。”贝丽丝微微笑道，“蓝染说，你对鬼道的运用超过他的预想。”
桔梗有点把不准两人的意思，谦虚道：“我还有很多要学习的地方。”
“太过谦虚可不好。”看到桔梗有点拘谨的样子，贝丽丝转移了话题，“刚才和我们商量后，想对你的计划进行少许补充，过来问一下你的意见。”
“补充？”
桔梗一愣。
“涉及到奈落和四魂之玉，要不要这么做，看你自己的想法。”
桔梗闻言，沉默了半晌：“结果是什么，能预料到吗？”
“就算我和蓝染惣右介不说，你恐怕也能推测出个大概吧！”
贝丽丝的话，再次让桔梗陷入沉默。
忽然升起凌冽的妖气，打断了桔梗的思路。
“从云牙……”
有群主在，桔梗没有多在意从云牙的事情。
只是现在……
从云牙“咻”的一声飘起来，以极快的速度落到贝丽丝的右手上。
桔梗：“？”
看到这种情况，桔梗脑门挂起问号。
“巫女桔梗，我这次一定要打败你。”从云牙传来愤恨的声音。
连续两次被区区巫女打败，简直丢人丢大了。
这次选到气息看起来非常黑暗的家伙。
只要操控了她，一定可以打败巫女桔梗。
没错，有势在我！
“怜悯？”
“你这是什么表情，巫女？”
“你应该懊恼，愤怒才对！”
还没等从云牙思索，幽幽的声音响起：
“我说啊，你从哪个角度觉得，我是在场最好欺负的人？”
头发不炸毛，就觉得我弱气是吧？
谁给你的勇气？
“桀桀桀~”从云牙嘶哑的笑起来，准备开始对贝丽丝进行控制，
“使用我吧，届时你将会拥有无穷的……”
“怎么回事，我怎么动不了？”
“快动啊！”
“从云牙，我问你个问题，你也不想我把你干掉吧？”贝丽丝叹口气。
“你……你想问什么？”一番挣扎后，从云牙似乎发现自己惹上大麻烦，只能小心翼翼的回答。
“我身边有这么多人，为什么选择我？”
“你灵魂和身体逸散出来黑暗的气息……”
“哦？这样，你觉得能控制我？”贝丽丝恍然。
自己之前提炼暗之力，现在还没办法收放自如，只能麻烦克丝将扩散出去的暗之力，进行位格降低。
不然，说不定走到别人附近，都能让无关的人被暗之力所吞噬。
“为什么不选她们？”贝丽丝用大拇指指了指左右两边的克丝和蓝染惣右介。
“那个……”从云牙欲言又止，“你看起来非常弱气，而头发后梳的男人，一看就不是个简单人物。”
“拿权杖的少女，似乎是个普通人，要不就是实力非常强大的家伙，十分玄奥，我可不敢随便薅毛”
好家伙，贝丽丝直接好家伙。
分析来分析去，还是觉得我好欺负是吧！
你没了。
一缕淡淡的能量环绕在从云牙的刀身。
从云牙轻微颤动。
“啊啊啊啊——”
“快住手，混蛋，住手！”
“不，我错了！”
几声惨叫过后，从云牙刀刃的邪意完全消散，只留下带有淡淡冥界的气息。
“原来如此，我就稍稍帮你一把。”
白光没入从云牙的刀身。
从云牙的从刃的尖端开始，一点点变成白色。
随手将手里的刀丢出。
从云牙静静地悬浮在不远的位置。
伴随着点点的光芒，散发出去。
凝聚出虚幻的影子，影子逐渐凝实起来。
“她难道是……”
桔梗眼帘微动，脸上浮现惊讶的情。
“初次见面，犬夜叉和杀生丸的父亲，犬大将。”
犬大将静静的站着，眼帘慢慢打开，他环视着周围一会。
随后，视线回到最初的位置。
为了避免从云牙为祸世界，也为了锻炼犬夜叉和杀生丸。
犬大将在临死前将自己的一部分力量和灵魂，封存在从云牙当中，以作后手。
没想到在他死后，看到了这么多不可思议的事情。
“感谢你们的帮忙，来自其他世界的朋友。”犬大将的语气中带着感激。
“不必客气，就算我没有我们，你也有解决的办法吧！”
“不，我的力量能暂时压制住从云牙，让其在与天生牙和铁碎牙的交锋中，威力下降到谷底。”
“可如果是之前的黑巫女樁，我没有任何把握凭当初的计划打败她。”
四魂之玉加上从云牙，不是一加一这么简单。
“你都这么说了，等下把天生牙和铁碎牙借给我们些许时间如何？”贝丽丝说的。
“从云牙的话，你应该也听到杀生丸和桔梗的交易，这把刀已经算是桔梗的了。”
“自然。”犬大将点点头，“我也没想过让从云牙留下来，对杀生丸和犬夜叉来说，从云牙还是太过于危险。”
说着，犬大将声音略微停顿，语气中带上疑惑：“我有些好奇，你们要天生牙的和铁碎牙做什么？”
“看下去你就知道了。”贝丽丝耸了耸肩，“其实就算我们想强抢你也没办法不是吗？”
犬大将：“……”
这种话，让我怎么接？
就在这时，犬大将感应到两股熟悉的气息，不由得扭头看去。
“父亲！”
“父…父亲？”
比起杀生丸随口说话，犬夜叉还是有些不适应，到底是第一次真正看见自己的爹。
“犬夜叉，你长大了，还有杀生丸，你似乎也找到自己的道路。”犬大将感慨，“看到你们两个这样子，我知道自己的布置，应该是没问题的。”
“父亲，这就是你给我天生牙的目的吗？”杀生丸语气泛冷。
“你不需要走我的路，你有自己的路，而且，就算是我，也不过是一个井底之蛙罢了。”
犬大将的话，让杀生丸神情一滞。
“麒麟丸，来了，还是出来见一下面吧！”犬大将对着天空说道。
“还真是久别的相遇啊，再次相见，你已是一个死人。”扭曲的空间中，是露和麒麟丸站了出来。
麒麟丸脸上的面具破裂，流露出真正的样貌，身上带有一道狰狞的伤口，看起来状态并不是很好的样子。
“输给看不起的人类，你现在感觉如何？”
“你管这小鬼叫人类？”麒麟丸嘴角一抽，用手指指着站在蓝染惣右介旁边的麻仓叶王。
虽然有大意的成分，可随手一记手刀，就能把我打成重伤。
这种家伙，就应该被开除人籍。



第563章 天地人三剑


“人类也能变得很强，我曾经也这么告诉过你。”犬大将没有嘲笑麒麟丸的想法。
“哼，或许吧！”麒麟丸也不反驳。
如果不是麻仓叶王突然终止下死手，恐怕在第二招的时候，自己就已经被掉了。
“我不会再要从云牙，也不会抢夺四魂之玉。”
输了就要答应别人的条件，虽然不知道对方为什么放过自己，但麒麟丸觉得，他还是要点脸的。
犬大将点了点头，然后对着杀生丸和犬夜叉说道：“暂时把你们的天生牙和铁碎牙借给我。”
犬夜叉和杀生丸一愣。
看着自己父亲半晌，还是把手里的刀丢了过去。
“前辈，我想和您打一场。”犬大将将天生牙和铁碎牙插入灵体化的刀鞘里，手中抓起来插在地上的从云牙。
“和我打，你确定？”贝丽丝眨了眨眼，不太理解犬夜叉的父亲犬大将在发什么颠。
“是的，我和您有着不可跨越的天堑，但是，我希望您能同意我的挑战，就算因此被彻底杀死也没关系。”
“父亲……”
犬大将瞪了一眼将杀生丸，杀生丸嘴里的话咽了下去。
“好吧，我明白你的意思。”贝丽丝叹口气。
给杀生丸和犬夜叉指明路途，更切确的说，为杀生丸指明路途。
两人一同飞上天空。
贝丽丝随手布置了一个结界。
“你可以随意在这里使用所有的力量，我会尊重你的挑战。”贝丽丝声音一顿，
“动手吧，如果我出手的话，你就没有机会了。”
“那我就恭敬不如从命！”犬大将握住从云牙，恐怖的妖气环绕在身体的四周。
腰间，天生牙和铁碎牙同时颤动。
“哦？”
贝丽丝银白色眼眸，掠过一抹诧异。
原来如此。
天生牙和铁碎牙，除了自身的特性外。
是为了抑制从云牙才锻造出来。
在犬大将妖力的引导下，从云牙的束缚开始消散。
甚至，从云牙与天生牙和铁碎牙的妖力，连成了一片。
“不只是抑制，还可以增加从云牙的buff吗？”
犬大将使用从云牙，果然和其他人不是一个级别的。
“稍微等一下，给你个礼物吧！”
“如果是灵体的话，你可能发挥不出全部的实力。”贝丽丝的左手臂，一个漆黑空间传送门凝聚。
随手一抓。
一颗奇异的光球出现在掌心里。
犬大将眉头紧蹙，总觉得光球和自己有冥冥的联系。
奇异的能量没入光球中。
“咻”
极快的速度，光球没入犬大将的脑门里，犬大将甚至还没反应过来。
等回过神来。
犬大将脸上充满着惊骇的神情
“呐，我把你复活了。”贝丽丝幽幽的声音说道，“让我看看你的极限，我能满意的话，复活就当做礼物送给你，若是不满意……”
“后果就不用我来说了吧？”
“还真是可怕啊！”犬大将额头冒出冷汗。
复活，自己居然复活了，还是如此的轻描淡写。
犬大将深深吸口气：“我会尽全力战斗。”
磅礴的妖力，以犬大将为核心开始向外扩散。
手持天地人三刀，犬大将的力量得到几何式的增长。
完全超过了自身正常大妖怪的水准。
“那就是父亲的实力吗？”结界隔绝战斗的能量，但没有隔绝妖气，杀生丸能清晰的感应到自己与父亲的实力差距。
犬夜叉就更不用说，从未想过，妖怪居然可以这么的强大。
“哼，犬大将。”
最不爽的人，就要属东之国的大妖怪麒麟牙。
显然没想到，手持三把刀的犬大将，妖力强悍到如此的地步。
“不错，居然能到S级。”麻仓叶王目光悠然的看着天空。
“借助武器的相辅相成进行加持，不错的想法。”蓝染惣右介想到黑崎一护的无月，以及自己现在的状况。
“不过，终究没有踏过S的层次，只是力量达到罢了。”
……
天空上。
犬大将维持着自身目前的状态，花了不少的时间。
“我来了。”
犬大将率先发起攻击，庞大的妖力肆虐的向周围扩散。
从云牙妖气缠绕，可怕的妖力骤然释放出去。
“狱龙破”
与之前的狱龙破相比较，犬大将使用的狱龙破完全不是一个级别的。
阴冷的妖气，形成剧烈的风暴，行进的途中，不停拍打四周空间。
“的确达到S级的程度。”
S级也就是六道级。
借用天生牙、铁碎牙和从云牙。
尤其是从云牙。
犬大将的妖力完全膨胀到S级。
贝丽丝虚空踏步，直接不紧不慢的走向狱龙破的位置。
强大的狱龙破，夹带着嘶吼的龙鸣声。
似乎要将所有的一切吞噬殆尽。
贝丽丝伸出手指，对着即将到达面前的狱龙破。
随手轻轻一划。
“滋——”
狱龙破形成的庞大风暴，被拦腰截断。
狱龙破化为点点的星光，缓缓散去。
“这么轻易就挡下来狱龙破吗？”
有所预料，但犬大将还是觉得有些诧异。
既然，远程不行，那就试试近战。
犬大将手拿从云牙，对贝丽丝发动攻击。
然而每一刀，都被躲了过去。
贝丽丝伸出两根手指，夹住迎面而来的铁碎牙。
没等犬大将来的及反应。
贝丽丝就出现在数十米之外，身体四周，漂浮着三把利器。
“你输了。”贝丽丝说道。
“是啊，没想到会是这样。”犬大将叹口气。
天生牙和铁碎牙，被人联手撬走。
连手中从云牙都保不住，自己还后知后觉，如果真正的战斗，早就没命了。
两人再次回到地面。
“杀生丸，看到了吗？”犬大将说道，“不必遵循于我，走自己的路去吧。”
“父亲……”杀生丸看向犬大将的目光颇为复杂。
贝丽丝的声音响起：“这两把刀，我稍微拿一会，等一下桔梗可能需要到。”
“您随意。”犬大将点点头，颇为好奇这帮人到底打算做什么。
贝丽丝将手中的从云牙，交给桔梗。
握住从云牙的瞬间。
桔梗就感觉到一股侵蚀的能量。
哪怕没有了邪灵，依旧能清晰感受到从云牙的邪气。
这完全是为了杀戮而存在的一把妖刀，还是一把沟通冥界的刀刃。
桔梗直接进入了灵体的状态。
强悍的灵力顺着刀柄，没入从云牙的刀刃中。
将丛云牙的邪气进行洗涤。
片刻后，白光覆盖了丛云牙的刀刃。
桔梗走到远处，拿出冥道石，将其摁入发光的从云牙里。
然后，盘膝坐下来，将刀放在身前，进入冥想的状态。



第564章 桔梗的决心


“哦？不错的想法。”
贝丽丝目光落在桔梗的位置，看到对方盘膝冥想。
或者说刀禅也可以。
这是死神进入斩魄刀的必要行为。
桔梗用冥道石作为衔接从云牙的桥梁，打算改造从云牙，让其成为自己的浅打。
“蓝染，这是你教的吗？”虽然知道桔梗在上次聚会的时候，特意向蓝染惣右介询问了一些有关死神的事情。
刚刚对战自己师姐黑巫女樁的时候，桔梗的眼眸也一度出现类似虚化的转变。
不过，具体的内容，贝丽丝之前并没有询问。
“我可没有教过她这些。”蓝染勾起嘴角笑道，“我只说零番队的刀神打造斩魄刀，不，应该说是浅打的过程。”
“一切的操作，都是她自己执行。”
“这样啊……”贝丽丝若有所思，“说起来，你到底看中桔梗什么？你可不像是会做无聊事情的人。”
“就像大蛇丸所说的那样，想看看风车转起来，这种感觉很不错呢！”
“我也很好奇她能达到什么样的地步。”
“就像你败给黑崎一护一样？”贝丽丝忍不住吐槽。
蓝染惣右介耸了耸肩：“那是另一回事，黑崎一护已经是过去式。”
好家伙！
蓝染打算对黑崎一护下狠手了吗？
不过，这是蓝染的事情，自己又不是正义的伙伴，管那么多干啥子。
再次把视线从蓝染身上移开，看向桔梗的位置。
桔梗的身体周围，萦绕着淡淡的妖气。
那是从云牙散发出来的恐怖妖力。
桔梗不是死神，仅仅是法师或者普通人类的话。
足以影响持有者的性格，甚至是身体。
“要剔除从云牙的妖力么？”贝丽丝喃喃一句。
桔梗的做法，大致能推测的出来。
可是作为妖刀，还是能影响持有者性格的妖刀，哪怕失去作为妖魔的刀灵，本身也拥有一定的排他性。
桔梗恐怕不会这么容易成功。
贝丽丝的话音刚落，地面就传来震动声。
“额，这里发生的情况，影响观众了呢！”
贝丽丝轻轻打了个响指，除去桔梗外，周围所有人脚下出现了一个复杂的传送阵纹。
阵纹闪烁后戈薇等人，包括还在和虚化抗争的，半虚化状态的神乐，全部被传送过来。
“诶呀，差点忘了。”拍了脑门，贝丽丝随手制造出一个小型空间将虚化的神乐丢进里面。
接着，在众人还不知道发生什么事情的时候。
全部一瞬间到达了高空。
众人站在高空上，俯视着地面。
原本空无一物的天空，就好像踩在地板上一样。
“这……这到底怎么回事？”
戈薇一脸懵逼，其他人也差不多。
“简单来说，就是桔梗要做大事情，你们在周围有点碍事，所以全部聚集到这里。”
“好了，这样就可以安安静静的当观众了。”贝丽丝说完后不再理会众人。
犬夜叉这边，肯定有一大串要叙旧的东西。
刚刚，她可是直接复活了犬大将。
一大家子的人，没有话说才怪呢！
另一边，神乐困在独立的空间里，整个人长满奇怪的尖刺，被狂风所缠绕着。
“这……，神乐是怎么回事？”在稍许叙旧后，戈薇等人的目光落在了诡异的神乐身上。
“不属于这个世界的力量，这个女人的话，算是试验品吧！”
“试……试验品？”听到这话的戈薇整个人哆嗦。
脑海中浮现白大褂，在实验室里给小白鼠切片的事件。
好可怕额……
“如果，失败了会怎么样？”珊瑚是除妖师，本能的对妖怪有排斥。
就算不用多想，仅从看到的画面都知道，神乐实力变强的不是一星半点。
“失败了，当然会死！”说话的是神无，她走过去静静的站在被结界封住的神乐身旁，“这是神乐反抗命运的决定，她已经做好了这个准备。”
“这是什么意思，反抗命运？”犬夜叉忍不住问。
神无抬头看了一眼犬夜叉：“与你们这些有背景的妖怪不同，我和神乐生死都被奈落掌控着，我之前因为桔梗大人关系，脱离了奈落的控制。”
“机会不可能有连续两次，想要神乐脱离奈落，只能有这种办法。”
部下跑掉一个，奈落不可能犯同样的错误，神乐补充心脏，并不一定能活下来。
“可……可是，你们为什么说是试验品？”对于试验品几个字，戈薇还有些耿耿于怀。
“因为，想要对这个世界的力量进行了解。”蓝染惣右介突然插话进来，“人类的试验品已经成功，想看看妖怪接触及到这份力量会如何。”
“不过，对于我来说，成不成功都不是很在意。”
“你……”戈薇生气道，“这位先生，你把生命当成什么了？”
“桔梗的转世，不，或者说戈薇吧！我记得桔梗提到，你叫这个名字。”
“我是戈薇，不是桔梗！”
为什么每个知道桔梗的人认识她，首先的都会想到桔梗。
弄的她跟电影替身一样，桔梗的巫女替身。
“生命存在的价值，每个人都会有自己的想法。”蓝染看向戈薇，随后目光转向桔梗的方向，“但更多的，不过是人们的主观的意向罢了。”
“对了，顺带告诉你一件事。”
“在你们世界里，第一个接受类似神乐这样虚化的人。”
“就是桔梗！”
蓝染的话音落下。
犬夜叉世界里的众人，都安静下来。
尤其是犬夜叉，眼眸中不可置信的神色显而易见。
“不可能，你胡说，桔梗会不接受这种奇怪东西。”
犬夜嚷嚷的叫起来，
“如果是这样的话，五十年前，她早就用四魂之玉实现愿望了。”
“犬夜叉，你对桔梗了解多少？”
略带轻叹的声音，贝丽丝走了出来，她打量着依旧如此天真的犬夜叉，
“你都说五十年前了，……五十年前发生了什么，还用我来提醒你吗？”
“什……什么？”犬夜叉不明所以。
“力量，你说的是力量吗？”杀生丸眸光微动。
桔梗教导铃的关系，也和杀生丸旅行过一段时间，对于桔梗的性格杀生丸算是比较了解。
跟犬夜叉那种什么都不懂的不一样，杀生丸对于能放在与自己同一水平的对手，观察的十分细致。



第565章 悲剧，来源于火力不足


“没错。”
贝丽丝点了点头，“绝大多数悲剧，都是自身能力不足导致的，桔梗如此，你的父亲犬大将，亦是如此。”
“我说的对吗，犬夜叉的父亲？”
犬大将陷入沉默，无法反驳。
一位翻手逆转生死的存在，自己那样的危机根本不可能存在。
如果在几百年，自己实力再强一些。
没有受到重创，再去找16夜，恐怕也不会让犬夜叉孤苦伶仃几百年，更不可能死在刹那猛丸交手后伤势过重。
“力量并不是活着的一切，沿途的风景也是很重要的事情。”犬大将余光看向杀生丸，明显看到杀生丸眼眸中你的异动。
好家伙，好不容易扭转了杀生丸，结果现在出事了？
“那是因为，你可以有选择。”贝丽丝摇摇头，“在你们世界里生存的人类或者一些弱小的妖怪，他们连选择的资格都没有。”
贝丽丝走上前去，双手搭在铃的肩上。
“铃，好好看着你的老师！她或许会是你学习的榜样也说不定。”
铃眼眸中浮现疑惑，但还是听话的点了点头。
“哦？冥界的亡灵，开始爬上来了。”
麻仓叶王的声音打断讨论问题，不由的把目光吸引了过去。
“嘶——”
犬夜叉世界的众人倒吸一口凉气。
密密麻麻的骷髅，不停地从裂缝中钻出来，完全是一眼望不到底。
在众人交谈的时间里。
整个世界，似乎都变成了冥界。
无数的骷髅，同时朝着桔梗的位置走去。
步伐并不快。
一个个被打开的冥界入口，又陆陆续续地爬出几个亡灵。
“只有这些小怪……”贝丽丝看着骷髅的灵魂款式，大都是一些不起眼妖怪的亡灵，或者人类士兵的亡灵。
强大的好像没办法出来。
果然，从云牙的级别不够呢！
打开大门都抠抠搜搜。
“请、请放我们下去。”一个男性的声音引起了贝丽丝的注意，目光不由的朝身后看去。
眼前的是一名手持法杖的法师。
正是犬夜叉世界的弥勒。
而他身边则是珊瑚。
“这位大人，请您放我们下去，不能让冥界的亡灵肆虐，不然整个世界都要完了。”弥勒磕磕碰碰的说着话，似乎有些害怕贝丽丝生气。
“就算你们下去，又能干的了什么呢？”
“不知道，但我们不能看着冥界的亡灵占领人界。”珊瑚咬牙说道。
说话期间，犬夜叉和戈薇也站出来，希望贝丽丝能打开结界，让他们出去，哪怕做一些补救也好。
至于说，让桔梗停止什么的。
哪怕是犬夜叉这种脑袋简单的家伙，也知道不可能做到。
“还真是……”
这就是主角团的魅力吗？
明知道不可为而为之。
没看到犬大将和一众配角都没有说话吗？
就你们腰间盘突出。
“算了，你们不用下去，我就帮你们一次吧！”
贝丽丝叹口气，缓缓的伸出右手，掌心朝上，然后翻转。
手掌轻轻一压。
目光所能看到的区域，金光闪烁。
仅仅数秒的时间里。
爬出冥界，一望无际的骷髅大军，完全消失的无影无踪。
犬夜叉众人看到这一幕景象，不由的咽了咽唾沫。
“放心吧，传回冥界而已。”
“我刚刚把冥界的入口封住，不用担心他们再跑出来。”
不只是犬夜叉这帮主角团，就连一旁站着当吉祥物的麒麟丸和犬大将，也是双目惊骇。
翻手之间，将所有冥界生物传回冥界。
不止如此，还把冥界的入口封住。
“这……这是何等的伟力！”犬大将的身体不由发出的颤抖。
比起刚刚被随意打败，眼前这视觉震撼的场面，反而令犬大将难以忘却。
“父亲败得不冤啊！”杀生丸瞳孔发颤。
虽然对自己的父亲很自信，但是与这位白发少女作对比，完全不是一个次元，不，应该说不知道多少个次元的差距。
就在刚刚，杀生丸曾无意间询问犬大将，名叫叶王的长发长发少年
犬大将摇摇头，只说了一句：“他们的实力都在我之上。”
杀生丸一时间为之语塞。
难怪桔梗会追求力量，认识这么一帮人。
如果自己的实力是最弱的，那岂不是有点尴尬？
就算别人不说什么，你也不可能脸皮厚的到处蹭对吧！
就这样过去一段时间。
贝丽丝可以清晰的察觉，弥漫在从云牙刀刃的妖气变得越来越淡。
它的气息，似乎渐渐地与桔梗的灵魂变得相辅相成。
看样子成功了。
贝丽丝将天生牙和铁碎牙丢出结界。
只见，被丢出结界的两把刀刃，往桔梗盘膝的位置飞去，静静地漂浮在桔梗的周围。
“结合天地人三把剑的力量，接下来就是它了。”
蓝染把玩着手里的璀璨光芒的玻璃球，正是之前桔梗离开前借给他的四魂之玉。
“居、居然净化了四魂之玉！”看到蓝染手上的四魂之玉，弥勒等人脸上流露出不可思议的神情。
纯粹的巫女才能净化四魂之玉。
眼前长得桀骜不驯的男人，不像是纯良的样子。
旁边灰白披风的长发少年，倒是有可能！
就在弥勒和珊瑚想要问点什么时。
“蓝染，四魂之玉给我看看。”
幽幽的声音响起，灰白披风少年站出来，缓缓伸出被披风下掩盖住的右手。
“拿去吧。”蓝染惣右介微微一笑，将四魂之玉丢出，璀璨透亮光泽的四魂之玉飞行过程中，快速染成了墨黑色。
麻仓叶王接住四魂之玉。
玉落到手的刹那。
淡淡的黑色能量覆盖了叶王的全身。
“蓝染，你都做的到的事情，我没可能做不到，又不是宇智波斑那种只活了几十岁，脑袋空空小鬼。”
桔梗之前关闭直播，但是群主这边开了直播。
但，那又如何？
我堂堂麻仓叶王，怼宇智波斑还要掩饰吗？
直接当做没看见聊天群公屏上，某狂笑四杰之首的口吐芬芳。
麻仓叶王看向手里的四魂之玉。
作为拥有千年阅历的大阴阳师，十余秒的时间，就对四魂之玉有大致的了解。
“蛊惑心神的力量，灵魂间的互相平衡，巫女和妖怪，直灵与曲灵……”
“还是蛮有趣的嘛！”



第566章 桔梗与奈落


“还是蛮有趣的嘛！”
麻仓叶王轻轻一笑，用灵力将影响自己的能量驱散，隔绝掉四魂之玉对自己的影响。
一股纯粹的灵力输送到四魂之玉里面。
四魂之玉内，墨黑的颜色开始变淡，然后快速褪去。
数秒的时间，就恢复成最初的纯粹模样。
还不完整的四魂之玉，除了带有凹槽这个缺陷外，看起来就如光泽鲜艳的玛瑙一样，给人安逸的气息。
“四魂之玉，这么容易净化吗？”珊瑚和弥勒，一个法师和一个除妖师，两人面面相觑。
“不是什么难度很高的东西！”麻仓叶王给身后的珊瑚和弥勒科普道，
“只要隔绝四魂之玉对身体进行探测，然后用纯净的灵力输入进去，就可以得到一颗看起来很漂亮的四魂之玉。”
隔绝探测……
“这种事也能到？”戈薇疑惑道。
“呵……实力达到收放自如自然可以，四魂之玉本身就是巫女和妖怪，具现化灵魂的衍生物。”
“只要明白原理，实力不是太差劲，没什么做不到的。”
“哦对了，你还做不到。”麻仓叶王平静的调侃了一句。
这戈薇就有些不乐意了，尤其是麻仓叶王看起来也就是十来岁的样子，比她还要年轻。
“我……我也可以净化四魂之玉。”戈薇开始挣扎。
“那是你本身的灵力足够纯净的关系，只能说是天赋。”
“就像有人天生对音乐有天赋，有人却五音不全一样。”麻仓叶王笑道，“但是，再怎么有天赋，没有系统的学习，短时间内也不可能超过职业级的音乐家。”
“你的意思是，我很有天赋！”戈薇有些不好意思。
“额，巫女小姐，你看起来有点天然呆。”麻仓叶王哈哈一笑，“这方面倒是跟我弟弟阿叶很像。”
说话间，麻仓叶王感应到一股强大的灵力。
不由的停下来，目光转向结界外。
桔梗身前，静静漂浮着，与之前的从云牙样式发生很大变化的太刀。
麻仓叶王会心一笑：“看来成功了，不，还差最后一步。”
桔梗缓缓的站起身，伸手握住身前的太刀。
四面八方能量，开始向桔梗的位置聚集。
这是刚刚入侵人界，冥界散发出来的气息。
冥界的气息缠绕在刀刃上，眨眼间变成一柄刀鞘。
桔梗徐徐的打开眼帘，漆黑色的眸子，看起来颇为清冷。
她长长呼了口气。
收起天生牙和天铁碎牙。
使用瞬步，来到结界的位置。
稍稍做感谢后，将天生牙和铁碎牙还给了杀生丸和犬夜叉。
“不可思议，太不可思议了！”犬大将和麒麟丸看着桔梗手上的刀，尤其是犬大将，他十分清楚，这把刀已经完是桔梗的所有物。
不是像他那样，用牙齿打造的刀刃。
而是刀与桔梗几乎相辅相成，融为一体。
“灵魂么……”
死过一次的犬大将，对灵魂的气息颇为敏感。
他的发出感慨：“能够重新打造从云牙，最强的巫女，这个称号的确名存实归。”
自身灵魂压制住从云牙，再将从云牙毁掉后重新铸造。
保留了从云牙自身的特性，又驱除掉邪意的气息。
这种想法，哪怕是犬大将自己都不敢想。
“这并不是我的功劳，算是站在巨人肩膀上吧！”桔梗摇摇头，并没有多说。
桔梗没有多留意一秒钟犬夜叉。
径直地走到贝丽丝这边。
“群主，我决定了！”桔梗认真道。
“那就全力去做吧！不用担心任何意外。”贝丽丝将刚刚从麻仓叶王手里拿过来的四魂之玉丢给桔梗。
将四魂之玉放到掌心中，桔梗脸上浮现出复杂的神情。
随后，目光看向远处：
“奈落，既然事情一切开始，因你而起。”
“那么，就由我来画上句号，连同四魂之玉一起彻底的终结。”
桔梗走出结界，直接向着枫之村的方向飞去。
随着桔梗的身影越来越小。
戈薇率先反应过来。
“诶诶诶？那个方向，不是枫之村吗？”
“是啊，奈落就在枫之村等着桔梗。”贝丽丝平静的回答戈薇的问题。
“什……什么，奈落！？”犬夜叉大惊失色，“那枫老太婆不就完了！”
不止犬夜叉，戈薇等人脸色大变。
“我带你们过去吧！”
贝丽丝走上前两步，在结界的壁垒轻轻一点。
斗转星移，周围的环境开始扭曲。
等众人回过神，来到残破村子的上空。
从残檐断壁来看，还能隐约看出村子轮廓。
“不会吧！枫奶奶……”哗哗的泪水从戈薇的眼眶中流出来。
就连犬夜叉弥勒等人，也都变得愤怒。
空间中被众人伤感所影响。
“桔梗的妹妹，那个叫枫的巫女还活着。”贝丽丝淡淡的说道。
“这，这是真的吗？枫老太婆没死？”犬夜叉脸上流露惊讶的神情。
“啊，也就她一个。”
贝丽丝目光落在枫住的那间唯一完好的屋子。
在整个村子残垣断壁显得颇为醒目。
知道枫活着，犬夜叉等人伤感的神情倒是消散了少许。
“是谁！是奈落做的吗？还是之前……”
“与冥界开启的大门无关。”时代树还完好无损，冥界的气息想要污染时代树并不是这么容易的事情。
何况时代树与戈薇等人有着因果的关系，想要毁坏也不容易，不然也不可能在这里这么久了。
无视了犬夜叉等人对奈落的愤怒，贝丽丝将视线转移到茅草屋里。
桔梗刚好到达。
由于贝丽丝可以隐匿，桔梗并没有能发现她们的藏身之处。
桔梗从天空中落下。
看着周围的景象，她的眉头稍稍蹙起：“奈落，出来吧！”
“难道要我进去请你吗？”
茅草屋的大门被打开，身着花里花俏服饰，有一头披肩的黑色长发，面容棱角分明的青年走出来。
“桔梗，你果然还是来了！”说话的人正是奈落，他似乎一直在等待桔梗。
“你杀死了枫之村的所有人？”桔梗说话的语气颇为冷漠。
“无关的人类罢了，我倒是还留了一个。”
狂风肆虐，将茅草屋顿吹的四分五裂。
随着茅草屋消失，里面仅剩的的房柱，绑着一个老人。
正是枫之村现在唯一巫女，桔梗的妹妹，现在被称为枫姥姥的人。
奈落指尖飞出一道白光。
因为没有感觉到杀意，桔梗并没有阻止，被白光照射，原本张嘴没法说话的枫终于能发出声音。
枫着急的发出第一句话就是：
“快逃，桔梗姐姐快逃，奈落他……”
说到后面，枫又发现自己没办法发出声音。



第567章 枫之村，一切的开端


“奈落，你害怕什么，为什么不让枫说完？”
奈落没有回答桔梗的问题。
他看到桔梗依旧清冷的表情，突然哈哈大笑：“是不是和五十年前很像，我，你，还有旁边的小鬼。”
“不过当时的我，不，或者该说鬼蜘蛛，却没办法动弹分毫。”
“你恢复鬼蜘蛛的记忆了？”桔梗隐隐有些不好的预感。
“恢复？或许吧！”奈落无所谓的说道，“桔梗，你要记住，奈落可以是鬼蜘蛛，但鬼蜘蛛只是鬼蜘蛛。”
“这一点，我还得感谢你那个师姐。”如果不是樁临死前的话，自己恐怕也没办法正视这点。
“桔梗，四魂之玉给我，看在50年前这小鬼照顾鬼蜘蛛的份上，我没有杀死她，你应该感谢我。”
“你是不是觉得我很傻？小枫已经与我无关，觉得用她能威胁到我，那你就错了！”
桔梗的话，让准备好语言的奈落懵了。
不对啊，剧本不是这样发展的啊！
桔梗，你不说让我得到完整的四魂之玉，再干掉我吗？
你TM的改变主意了？
为了避免自己变得像被施舍一样。
奈落才把枫小鬼，当做筹码，这样一换一，看起来就高大上。
但，你桔梗怎么回事？
出尔反尔，你还有巫女的节操？
“哼。”奈落冷哼一声，输人不输阵。
“桔梗，你不愿意交出四魂之玉，那我只能把这小鬼杀掉了。”奈落大手笔放出无数的妖怪，朝着枫的位置咬去。
突然，奈落感觉到眼睛一花。
“嗤——”
伸出去右臂连带释放的妖怪，一同被不知名的力量绞杀。
肩膀上出现平滑的切口。
奈落大惊，连忙后撤出数百米。
“怎么可能……”奈落额头缓缓滑落一滴冷汗。
太快了。
桔梗的实力，导致心底产生的致命的威胁感。
无一不说明一个问题，桔梗的实力超过他。
如果不得到四魂之玉，恐怕……
一颗玻璃球滚到了奈落的脚边。
“你……”奈落没有立即捡起来，而是怒视着桔梗，“你是什么意思？”
好家伙，交换你不给。
结果直接把四魂之玉丢过来。
桔梗解开枫的束缚，并让其尽快离开这里。
待枫走远后，桔梗的视线再次回到奈落的身上。
“奈落，我给你的你才能要，懂了吗？”
“好好好！”
奈落气的鼻子都歪了，脸上的表情挤在一起。
他弯下身子一把抓起地上的四魂之玉和四魂之玉周围泥土，手掌缝隙过滤掉碎泥。
奈落抓将染黑的四魂之玉，融入身体里。
眨眼间，奈落的妖气呈直线上升。
“桔梗，你会为自己的自大付出代价！”
“我不会杀你，我会把你抓起来，直到你彻底屈服。”奈落的脸上流露出嗜血的表情。
“完整的四魂之玉啊！”桔梗深看了奈落一眼，平淡道，“把我抓起来，让我屈服？”
“奈落，这是你的愿望，还是四魂之玉的愿望？”
“重要么桔梗？”奈落爆发出全部的妖气，这股恐怖的能量将原本就浑浊的天空，染成了黑色。
……
“不得了啊，奈落这家伙。”贝丽丝顺手把远离战场的枫捞到结界里，反正放一个也是放。
上下打量着奈落一会，贝丽丝嘴角勾起：“有趣，时代树的时间力量，外加上冥界的能来能量，还真是什么都敢吞噬啊！”
不过，要说起来，大概率是蓝染惣右介的锅。
蓝染惣右介把奈落的分身宰了，然后又顺着网线差点把奈落的本体干掉。
没有安全感的奈落，看到冥界大门，不管三七二十一肯定有什么吃什么恢复力量。
而奈落为什么会出现在枫之村，贝丽丝就不清楚了。
以奈落的性格，按道理说，应该会苟起来。
“果然，因为桔梗么……”
拥有四魂之玉的奈落，超越原著巅峰时期。
完整的四魂之玉+冥界之力+时代树。
三者力量叠加，以及奈落那种类似伊布的基因不稳定性。
居然让他实力提升到这种程度。
“S级，倒是有趣。”蓝染惣右介的声音响起。
奈落的属性，让蓝染想起来十刃里的第九刃亚罗尼洛。
不过，貌似脑子上没有奈落聪明。
……
奈落和桔梗的战斗已然开始。
失去一条手臂对奈落而言，完全不是事。
比起娜美克星人更强的恢复力，眨眼间一条完好的手臂就长了出来。
“奈落，我会为这一切画上句号。”桔梗冷冷道。
“哼，就凭你手里的从云牙？”奈落嗤笑一声，
“若是没有四魂之玉，我不是你的对手，现在？桔梗，不要忘了，比起妖怪的身体，人类更为薄弱。”
“是么……”
声音落下的瞬间，桔梗站在了奈落的身后。
手里的从云牙狠狠地往奈落胸口刺去。
然而，密集的蜘蛛网，拧成麻绳，缠绕了桔梗手里的从云牙，给奈落争取到躲闪的时间。
“人类怎么会有这样的速度？”
第二次，已经是第二次了。
理论来讲，人类的身体不可能支撑如此快捷的瞬移。
“跑什么，不是要抓我，想要我屈服吗？”桔梗手里的从云牙冒出一阵白光，直接变成弓箭的模样。
“奈落，你和鬼蜘蛛没有什么不同。”桔梗拉开檀弓，用灵力凝聚的破魔之箭骤然释放。
释放出去的破魔之箭。
二变四四变八，眨眼间变成了密集的箭雨。
光芒覆盖了整个天空，昏暗的云层被照耀的明亮。
“桔梗，别太得意，拥有四魂之玉的我是无敌的！”看着毁灭性的恐怖场景，奈落大声咆哮。
强大的妖力，足以扭曲空间，
无数的妖怪，以奈落为中心，奔腾的对桔梗进行攻击。
有着四魂之玉的加持，奈落释放妖怪产生的能量，居然达到了与桔梗破魔之箭威力持平的地步。
两者交锋，妖怪和破魔之箭同时抵消。
桔梗飞上天空，与奈落遥遥相对。
“奈落，就此结束吧！”
嗤——
冒着净化之光的从云牙，贯穿了奈落的胸口。
“哇——”
奈落嘴里吐出鲜血，脸上的表情颇为狰狞。
“桔梗，你什么时候……”奈落的视线中，前方位置的桔梗化作点点光泽消失。
“从一开始，你太过于在乎桔梗这个名字，而忽略了周围。”奈落看到桔梗，并没仔细判断是不是本体。
“追求胜利可以不择手段，仁慈那是五十年前守护四魂之玉的巫女桔梗做的事情，与五十年后的桔梗有什么关系？”
桔梗脸上的神情没有任何变化，声音也颇为平淡。



第568章 犬夜叉世界落幕


“好卑鄙！”
奈落嘴里喷出鲜血，脸色变得苍白。
他艰难的扭头，看向桔梗平静而没有波澜的脸，
“不要得意，你以为这样就可以杀死我奈落，太天真了。”
奈落大声咆哮，释放出恐怖的妖气，庞大的妖气，不停翻滚，形成一个巨型的漩涡。
身着巫女服饰的桔梗，袖口和身上的白衣，被吹的轻轻起伏。
“没用的奈落。”没入奈落胸口的斩魄刀发出颤动，奈落甚至能听到胸口刀刃轻微割裂血肉的声音。
他脸上不可思议：“为、为什么……”
奈落的慌张了。
妖力，这把曾经的从云牙，在不断吸收他的妖力。
不但如此，刀刃与四魂之玉处在平衡状态，构成桥梁。
也就是说，他奈落被锁死动不了。
“察觉到了？”桔梗勾起嘴角，“怎么样，被戏耍的感觉，让你体会到社会的险恶了吧？”
“被你认为，不会阴谋诡计傻白甜的桔梗，似乎并不是你想象的那样子。”
“桔梗！”奈落眼眸泛起血丝，“你居然在四魂之玉里动手脚！”
“是啊，没错。”桔梗不在意的耸了耸肩，“其实，你构建完全的四魂之玉的时候，花一点心思，不可能察觉不到。”
“太天真了奈落，还以为我还是五十年前的我吗？”
“是他们吧，那些家伙把你教坏的对吧！”奈落一脸苦大仇深的表情。
不知道的还以为，他和桔梗有什么特别的关系呢！
“是怎么样，不是又怎么样呢？”桔梗语气平静，“鬼蜘蛛奈落，五十年前杀死我的事情我可是记了五十年！”
“你说谎，你复活后才知道的！”奈落义正言辞，“要不是就是你加入那些人里面，有特别的方法让你知道真相，我确信，五十年前你完全不可能知道是我杀的你。”
桔梗：“……”
桔梗深深吸口气：“是什么都不重要，奈落，你的旅途就到此为止。”
“啊啊啊啊——”
奈落发出凄凌的惨叫声，身体的四魂之玉似乎也在拼命挣扎。
“你……桔梗，你到底要做什么！”奈落感觉到自己的力量在快速衰减，而且不停的流入刺入胸口的刀刃中。
“你疯了吗，快住手！”
“是啊，我在做什么呢，奈落！”桔梗将左手搭在斩魄刀的刀柄上，两只手握住斩魄刀的她，再次加大灵力的输出。
“四魂之玉会消失，而你，我会将你彻底封印到我的斩魄刀里面。”
“刀灵，你混蛋，你居然想把我奈落……”
“我绝不屈服！”
“啊啊啊！”
奈落挣扎着想要用妖力，将胸口上的从云牙推出自己体外，然而无论他怎么努力，收效都非常微弱。
“没用的。”桔梗轻叹道，“你的主意识会被从云牙逐渐净化，就连记忆也会消失，会成为一个新的存在。”
“奈落，我会永远看着你，直到你彻底成为从云牙的刀灵！”
奈落的身体一点点消失，但他依旧坚持着，要脱离出从云牙。
“让我注视着你，这不一直是你的愿望吗，奈落？”
桔梗的声音，让只剩气雾化的奈落身体轻轻一颤，这份最后的坚持和执念化为虚无，完全被从云牙吞噬。
从云牙冒出淡淡的灰色光芒，数秒之后恢复成普通剑刃的形式。
桔梗看向手里的从云牙，心里颇为复杂。
“果然如此。”
桔梗用从云牙吞噬奈落时，想到樁临死前说的话，所有刻意这么说了一句。
没想到，真的应验了。
得不到，就毁灭吗？
执念，情感……
无论是人类，还是妖怪，还真是复杂的东西。
桔梗长长感叹了一声。
作为最初的群员，桔梗比较少在群里活跃，但是窥屏可都没少。
所以不会再像五十年前，阅历这么少。
“四魂之玉消失，这边的事情算是落幕了。”
在斩魄刀刺入奈落体内触碰到四魂之玉时，桔梗就向四魂之玉许愿，让四魂之玉消失。
桔梗将从云牙收回刀鞘。
回头看去，发现群主和其他人。
“做的不错。”蓝染惣右介对着桔梗点了点头。
斩魄刀触碰到四魂之玉，四魂之玉消失后，桔梗获得了一部分因果。
桔梗因为实力还没适应的关系，但是蓝染惣右介明确的感觉到，桔梗的实力比起之前提升了。
“我只是按照步骤去做，感谢群里大家的支持。”
“不哦，能做到这些事情，是你自己的努力。”贝丽丝笑道，“既然事情已经结束了，那我帮你处理一下后续的事情吧！”
贝丽丝指尖凝聚出一颗炙白色的光球，然后轻轻一摇。
光球没入的了地面。
然而，在众人疑惑的目光下。
地表被一层涟漪所覆盖。
周围的环境在以肉眼可见的速度恢复着。
“这……这是！？”犬大将满脸惊骇。
“是时间，她在逆转时间。”麒麟丸也跟着说道。
片刻后，
周围的一切恢复原状，就连枫之村也恢复了原貌。
“那是死去的人！”七宝不可思议看着那些静静站着的，目光呆滞，原本应该是被奈落杀死的人。
“复活？”枫婆婆身体颤抖，要知道枫之村里被奈落杀死的人，他可都知道，甚至亲眼看见。
“没错，理论来讲是复活，不过说是时间倒退也没问题。”贝丽丝的声音打断了众人的呆滞思绪。
“那奈落……”
对于群主能倒退时间什么，桔梗并不惊讶。
但是倒退时间会出现很多问题的啊！
“没关系。”贝丽丝说道，“不影响你这边，只是把与事件无关的东西恢复罢了。”
“因为提前做了记号，所以能恢复一个小时内发生的事情。”
当然，这是指在犬夜叉世界，要是在龙珠世界和一些法则更强的世界，贝丽丝可做不到时间这样子去倒流。
最多就截取一小段加快或减慢，倒退个几分钟这样罢了。
犬夜叉世界的事情彻底结束，贝丽丝打开传送门，让群员准备回去。
“群主，我们可以稍稍在这里一点时间吗？”蓝染惣右介发出提议。
“嗯……”贝丽丝思索了一会，然后看向桔梗，“我没什么问题，如果桔梗同意的话，你们可以留在这里，当然想带走什么，一样按照群里的价格支付给桔梗，这点没问题吧？”
“那是必然。”
麻仓叶王和蓝染惣右介点了点头。
最终，贝丽丝稍稍改了一下群里面的规定，让进入任务的群员可以在当前世界逗留三天，要带走什么，需要经本世界群员同意，并支付一定积分报酬。
既然两人打算在犬夜叉世界搞事情，贝丽丝和克丝就直接离开了。



第569章 前往时之巢（上）


第十宇宙，破坏神界。
“贝丽丝大人，蓝染惣右介很有趣。”克丝说道。
“有趣？”
贝丽丝有些摸不准克丝在卖什么关子。
“没错，试探性的通过时间来摸索因果。”
“四魂之玉、桔梗、戈薇和奈落？”
“嗯，还有那个叫时代树的东西”克丝轻轻摇晃着手中的权杖，“奈落之所以会去枫之村，也是蓝染惣右介做有意无意透露出去。”
贝丽捂额，也忍不住吐槽，“我就知道，奈落怎么可能找齐四魂之玉这么快。”
“一个个都老奸巨猾。”
奈落和麻仓叶王摸到四魂之玉后，就开始着手因果的事情。
或者说，之前就留下分身做着这件事。
贝丽丝关注桔梗的状况，并没有太过在意麻仓叶王和蓝染惣右介的小动作。
在倒流时间的时候，的确发现了蓝染和叶王的事情，但也没有在意，把他们从时间线中剥离出来，避免受到逆转时间的影响。
“桔梗后面应该是注意到了吧！”贝丽丝思索着说道。
“注意到了，您说过帮忙兜底，所以桔梗也没有说什么。”
桔梗的性格，肯定不喜欢蓝染惣右介和麻仓叶王在她生活的世界搞事情，但是这两人，可不是靠说就能让其住手的。
群主又说会帮忙兜底，因而桔梗推测出问题，也当做没看见。
“诶？如此单纯的桔梗，现在也不一样了呢！”
“和一大帮反派BOSS相处，哪能整天傻白甜。”克丝忍不住吐槽，“说起来，贝丽丝大人，您要好好修炼了呢！”
“哈、哈~？”
贝丽丝脸上的表情稍稍僵硬，
“修什么练？”
到她这种生命和灵魂层次的存在，基本上来讲不会像孙悟空那样不修炼实力就倒退，顶多就是身体有点不适应战斗罢了，就像比鲁斯那样。
“不是。”克丝摇摇头，“您的暗之力的修行。”
“贝丽丝大人，您也不想每次出去都得我给你加个保护层，避免暗之力外泄吧！”
“持续这么做，我也很辛苦的啊！”
贝丽丝“……”
“好吧，听你的，克丝！”
于是，为了能早日达成手抽大神官，脚踹全王大卤蛋的成就。
贝丽丝兢兢业业地开始修炼。
于是，就这样过去了一周的时间。
……
“哇，满血复活了。”
从无之界返回破坏神界的贝丽丝和克丝，天知道这一周她是怎么过来的！
被揍了一周，简直比弗利萨还要惨。
揍完想休息还不行，某黑心萝莉天使，居然用法则恢复她之后继续揍。
24小时不间断持续一周。
实力嘛……
增长的不多，就像超蓝时期的孙悟空和贝吉塔，进入精神时光屋修炼几年实力也依旧这么回事。
到了她现在的地步，单纯的修炼已经很难提升。
倒是暗之力的使用，勉强能达到克丝所说的及格线。
不会随随便便走出大门。
尤其是遇到人的时候，周围“砰砰砰”化为血雾。
“贝丽丝大人，暗之力修行和别的不太一样，您务必要小心。”克丝担忧的说道。
“我知道了。”贝丽丝点点头，想到什么有些好奇道，
“说起来，不知道梅奇卡普拉那个冤大头什么情况，会不会气又哭又闹，呜呜好可怜！”
“或许，死了也说不定。”克丝回答道。
“死了？”
“我有注意到暗黑魔界的阴影屏障，那里覆盖梅奇卡普拉的法则，完全停滞了。”
“确定吗？”贝丽丝神情变得凝重。
克丝摇摇头：“无法判断，全王宫那边不允许我们介入暗黑魔界的事情，所以一切都只是我的推测。”
“总之，从罗贝露的先前的话来看，梅奇卡普拉死亡，很可能与德米古拉有关。”
德米古拉和梅奇卡普拉同样争夺过时之界王神的位置，只是德米古拉实力不如梅奇卡普拉，所以暂时与梅奇卡普拉联合，而联合之后，貌似梅奇卡普拉就把德米古拉当成部下了。
想到罗贝露是德米古拉的暗手，那梅奇卡普拉被杀死也不奇怪。
能够被选为候补的时之界王神，都具备着时之力，德米古拉同样拥有暗之力，其来源是梅奇卡普拉，若是以此为推论，将梅奇卡普拉吞噬也不是不可能。
听着克丝的话，贝丽丝低头思索，然后提议道“克丝，我们要不要去时之巢看看？”
“找时之界王神？”克丝眉头紧蹙。
“对，我现在也是候补的时之界王神，去和那边见一下面也是正常的事情吧！”
“这样子啊！”与维斯这些什么都不知道的天使不同，恢复记忆后，克丝是不太想和时之界打交道。
“有什么为难的吗？”贝丽丝好奇的问。
“倒也没有。”克丝稍作沉思，说道，“我们什么时候过去？”
时之界处在全宇宙夹缝当中，处在不同的时间轴和空间轴，可以连接各个宇宙。
“现在吧！顺带向那边了解一下暗黑魔界的事情。”
“也好。”克丝用权杖敲了下地面。
肆意喷射的出来的彩色光晕，形成彩虹方块，将两人包裹起来。
彩虹方块如同流星一般。
飞出破坏神界。
……
时之巢。
时之界王神则坐在石一阵上，手中拿着一杯咖啡轻抿起起来。
脑海中整理着这段时间发生的事情。
第十宇宙的时空线，貌似与那位破坏神有关的时空，都没办法回到过去。
“时空线归一。”按照艾欧斯的推断，那就是对方在某个时点达到那样的程度，所以才不允许干涉？
凯茵不懂，作为真正的时之界王神。
她们没有过去和未来，所有都成为一个。
“哎……”凯茵揉着自己鲜红的头发，萝莉外貌的她，似乎看起来与样貌有着不一致的忧愁。
“嗯？”
感觉到什么的凯茵看向天空。
破坏神，天使？
时之巢的结界被打开。
一道彩虹色的光芒坠落到地面。
光芒随着微风吹拂缓缓散去，只留下站在那里的两道人影。
看起来和自己差不多高的人影。
稚嫩的声音传递过来：
“算是第二次见面了，时之界王神凯茵。”



第570章 前往时之巢（下）


手中的咖啡杯放置到石桌，时之界王神凯茵站起来。
看到两张萝莉脸，时之界王就猜到来者的身份。
之前那个无法进入的全宇宙，破坏神和天使。
时之界王神的实力并不强。
凯茵目前还打不过天使，就算破坏神也未必能打的过。
“第十宇宙的破坏神大人和天使，不知二位来我这里有什么事情？”
时之界王神的服饰和界王神颇为相似，穿在时之界王神身上，搭配上橙红的发色，也不显得突兀。
“第二次见面了，时之界王神凯茵阁下。”贝丽丝伸手，准备与凯茵握手。
凯茵一愣，啥时候破坏神这么尊敬她来着？
上次第七宇宙的比鲁斯来时之巢，可是捣蛋的要死。
若非时之界，没办法和全王这边抗衡，她自己也是个战五渣，艾欧斯态度不明，只能都当做没看见。
只要不妨碍工作，对方爱咋滴咋滴。
类似某猫嘴馋，要煮时时鸟吃这种事，必须制止。
“您好第十宇宙的破坏神大人。”凯茵握住贝丽丝的手。
片刻后，两人把手放下来。
“您果然成为了候补的时之界王神，第十宇宙的贝丽丝大人。”凯恩上下打量着贝丽丝半晌。
“凯茵阁下。”贝丽丝声音稍顿，说道，“时之界王神考验，以及时之界的事情，你知道多少？”
凯茵的实力看起来，倒是不强。
不过，作为与全王同位格的存在，贝丽丝谨慎也好别的什么也好，总不能像比鲁斯那样，随便胡来。
“你想成为时之界王神？”凯茵脸上浮现一抹疑惑，“理论来讲，这是不可能的了。”
“不过，理论什么的，在你身上似乎也有些不合常理。”
凯茵说着，叹了口气：“时之界王神，由时之界自身来选择，什么时间，什么地点，什么样的考验，我也不清楚，唯一能影响的就是，前任时之界王神，能够对候补界王神的考验做出少许帮助。”
“德米古拉和梅奇卡普拉，你们想必也知道吧？”虽然凯茵不晓得对方为什么看起来没有其他破坏神那样咄咄逼人，但这样的话，沟通起来也好多了。
“那两个我记得也是候补的时之界王神。”听着凯茵询问，贝丽丝回答道。
“没错。”凯茵点了点头，“其实，不是艾欧斯拿出时光宝盒协助我的话，我当时根本没办法打赢德米古拉和梅奇卡普拉，更妄谈封印了。”
“艾欧斯，前任的时之界王神吗？”贝丽丝颇为好奇。
某游中有艾欧斯的情况，实际上实力似乎并不强。
大概就相当于，自在极意功“兆”的程度。
别说自在“兆”，就算是孙悟空对战吉莲时的完美自在记忆功，也就魔罗的程度，离使用破坏之力的破坏神还有很大层次的距离。
“诶，你知道？”
对于贝丽丝知道艾欧斯，凯茵显得很诧异。
“是我的天使告诉我的。”贝丽丝并没有多做解释。
“这样啊。”凯茵思索着，也不知道信了还是没信。
“我可以信任你们吗？”
沉默许久，时之界王神突然说道。
“克丝是我的人，第十宇宙也基本脱离了全宇宙的控制。”
“至于信不信，完全在你。”贝丽丝平静的说道。
“好吧，那我告你我得到的信息。”时之界王神脸上带有针扎，半晌后说道，“全王允许平行世界出现，这与我们时之界的理念相违背。”
“我不知道全王在想什么，但是继续这样下去的话，所有宇宙都会在次元中崩溃掉。”
“艾欧斯她……”
“她似乎打算抹去多余的宇宙。”艾欧斯虽然没有明说，但语气上凯茵也能推出一些内容，只是并不是很确定。
“抹掉宇宙，她是认真的吗？”克丝出声道，“我实话告诉你，你们时之界的时光宝盒，根本没办法抹去全王和天使。”
“你……”
凯茵抬头，目光与克丝四目对视。
“想要抹掉天使，必须要拥有抹去全王的能力，你们时之界是不可能做到这种事情的。”
“让艾欧斯住手吧！”克丝叹口气，“因此激怒全王，谁也保不住你们。”
作为仅次于大神官大神官最初的天使。
在全宇宙允许分裂前，曾阻止过全王和萨拉玛签订契约，而背负因果反噬。不得不封印记忆和力量。
克丝颇为清楚，所有天使都无法知道的真相。
不同平行世界的全王，全部都以主世界为圆心划分出去。
但实际上都是一个人。
只有一个主体意识。
其余的是类似于分身的存在，不然也不会这么蠢萌。
“我知道你，天使克丝，在神界的历史中，你是仅次于大神官的最初的天使，甚至传闻你的实力比所有天使都要强大。”
“如果没推测错的话，梅奇卡普拉是被你打败的吧？”凯茵脸上的表情极为认真。
贝丽丝并没有明确告诉时空巡逻队，有关梅奇卡普拉失败的情形。
不过，与梅奇卡普拉多次交手的凯茵，很快就分析出来答案。
贝丽丝的实力很强，或许超越一般的破坏神。
但是，跟天使级，甚至超越天使级的梅奇卡普拉来说，那就远远你不如了。
“当然是我家克丝打败的咯，区区梅奇卡普拉，怎么可能是我的人的对手？”贝丽丝抢答道，一脸骄傲的表情，看的旁边的克丝翻了翻白眼。
克丝看向凯茵，眉头蹙起：“所以呢，你想说什么？”
“我想知道全王与时之界的关系。”凯茵深深吸口气说道。
“这个我无法告诉你。”克丝稍作沉思，“我只能说在我出生和成长的那段时间里，全宇宙没有任何平行宇宙。”
……
从凯茵嘴里，问出有关时之界王神信息后。
贝丽丝和克丝再次返回破坏神界。
“我们是不是白瞎了时间？”贝丽丝脸上颇为无奈。
握草，离我继任时之界王神宝座，仅剩下3500万年。
瞧瞧，这是正常数字？
三千五百万年，别龙珠Z了，龙珠A-Z都可以拍一遍。
贝吉塔骨头都风化了！
世界有八十年太子就够离谱。
3500万年的神位候补，想都不敢想。



第571章 蜘蛛子世界，发生的事情


不满1亿年的时之界王神不允许退位，也就是说时之界的继承仪式至少3500万年后。
那我还要你这个位置干什么？
我今年才二十多。
“3500万年，也不是很长。”克丝认真的思索。
贝丽丝：“……”
好家伙，确实不算长。
“贝丽丝大人，原本想看看能不能让您成为正式的时之界王神，不过看凯茵的样子，应该是不可能的了。”
“你为什么会在意这个？”贝丽丝疑惑道。
“刚刚我说的很多东西，都是看她好骗，吓她的。”
“咳咳。”克丝被贝丽丝看的发毛，轻咳一声，“不这么做，我们套不出话来，那孩子，我是说时之界王神凯茵的性格有点呆。”
贝丽丝：“……”
好邪恶的天使。
要不是没有羽毛，你的羽毛绝对是黑色。
克丝似乎也看到贝丽丝脸上越来越微妙的表情，连忙转移话题：总之，时光宝盒，可以让时之界王神的达到全王的层次。”
“不过，条件很苛刻就是了。”
“这也是为什么，你会觉得时之界王神弱的原因。”
时之界王神是因为，全宇宙的全王与龙之神萨拉玛的契约，而应运而生的世界，整体的位格上，等同于所有全宇宙和所有龙之界。
就连全王似乎也没办法干涉时之界的事情。
之前跟凯茵说的那些，大都是克丝吓她来着。
不过，全王到底是完全无法干涉，还是需要付出代价才能干涉，这一点克丝就不是很确定了。
克丝收回脑袋里杂七杂八的想法：“贝丽丝大人，无法成为真正的时之界王神，就算拿到时光宝盒也没有多少作用。”
“那东西，大概率只是敲开时之界自身法则本源的一把钥匙罢了。”
“很奇怪诶。”贝丽丝有些茫然，“克丝，为什么你会觉得我成为时之界王神后，能够超过你？”
“就像蓝染在试探因果一样，贝丽丝大人，我也在考虑您的因果相关的问题。”克丝坦言道，“我终究没有全王和大神官那样对因果有很深的了解。”
“但是，据我判断，您成为时之界王神，有百分之七八十的把握能超过我。”
“理由呢？”贝丽丝不解的问。
“鹿目圆。”
“时之界的因果，关联到全宇宙和龙之界。”克丝解释道，“就算本身不谋取全王和龙之界的因果联系，它自身就已经相当于它们的存在。”
贝丽丝眼皮直跳：“你想要复刻圆环之理？”
“不，如果我要做的话，会比丘比做的更好。”
克丝摇摇头，
“哪怕把之前蓝染和叶王对桔梗做的事情看完。我还是对鹿目圆，有很多不理解的地方，理论来讲，她的身体和灵魂不应该能承担这么大的因果才对。”
“但是……”
克丝还没有说完，肩膀被轻轻的拍了一下。
“好了啦，船到桥头自然直。”
“贝丽丝大人……”
“不用太过担心，实力会有，面包也会有。”贝丽丝笑道，“其实，我也发现，全王和大神官，不会，或者说不大可能对我出手的了。”
以前，贝丽丝或许不会察觉。
得暗之力后，贝丽丝发现了为什么全王当初会毁灭六个宇宙的真相。
肆意使用暗之力，会使的宇宙的存在值降低，这是指全宇宙。
因果……
把这个加进去的话。
全王那边能一直容忍她的原因也就推测的出来了。
未来会不会和全王宫为敌，还是双方都有着利益间的矛盾，那以后再说。
硬要说的话，他还欠着大神官和全王不少人情。
再说，明面上，让克丝对大神官父慈女孝，似乎也有点不道德。
“休息一下吧，提升实力什么后面再考虑。”
安抚完克丝躁动的心情后，贝丽丝把意识放入聊天群里。
说起来，训练的一周多的时间，她都没怎么追过群里的事情。
“嗯？蜘蛛子！”
什么鬼！
稍稍把聊天群公屏的信息往上提了提。
发现一大片都是白织的求救信息。
贝丽丝懒得继续向前面翻页。
直接把问题发生公屏。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，小白，你们世界是不是发生什么事了？】
【蜘蛛子：“诶诶诶！！！】
【蜘蛛子：“活了，群主大大活了，活人诶，救命啊！”】
【世界第一公主：“说人话，把语言组织好再说。】
这只蜘蛛真的是……生命危险了都还在跳脱。
【蜘蛛子：“是是是，群主大大！】
【蜘蛛子：“邱列邱列向我发来战书，约我等准备决战，我明明没做好准备的啊！”】
蜘蛛子在地下迷宫，死命的训练勇者。
脸上看不出表情，但是整个人都慌了。
到底说，群里能和邪神D扳手腕的不多啊！
群主贝丽丝，天使克丝，还有鹿目圆。
群主失联好多天，天使克丝倒是在，可是基本不说话，也不帮人整个高冷的要死，鹿目圆还在沉睡。
她一只活泼的蜘蛛，难道快要变成死蜘蛛了？
【世界第一公主：“你那边过去多久了，还有，决战日期是什么时候？”】
聊天群里，各个世界群员的时间流动很迷。
有时候很快，有时候某个世界又突然慢下来。
【蜘蛛子：“啊嗷嗷，群主你潜水一个多月，我是在差不多一个月前收到邱列的决战书，现在距离生死决战只剩下半个月。”】
【蜘蛛子：“明明再给我一两个月就好了，偏偏这时候，啊啊啊！”】
【世界第一公主：“是D的信，还是邱列自作主张？”】
【蜘蛛子：“写信的是D，笔迹跟我记忆里若叶姬色一模一样，真是恶趣味的家伙，邪恶的邪神D还说，她会训练邱列，让邱列能完全发挥出自身的实力。”】
邪神D训练邱列，那她蜘蛛子还有胜算吗？
【世界第一公主：“你把信发过来给我看一下。”】
【叮——】
蜘蛛子将邪神D写的信，发到聊天群里。
“公平的战斗，还让蜘蛛子在大陆上努力加油。”看着邪神D的信件，贝丽丝若有所思。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，信件上面没写对手，你确定对手是龙神邱列？】
【蜘蛛子：“是他，他亲口跟我说的。”】
【世界第一公主：“信件爱丽儿看过没有，她说什么？还有你现在在做什么？】
【蜘蛛子：“看过了，我不是很懂她的意思，爱丽儿说会帮我尽可能的获取到大陆一切的支持，她之前去神言教，而且，她还让我训练勇者，加快进度。”
对了，爱丽儿之前，还让我去找老师，想办法里外应合干掉波迪马斯。”】
【世界第一公主：“原来如此，与我想的差不多，说起来，邱列的实力怎么样？”】
【蜘蛛子：气息隐匿的很好，无法具体判断，或许比我强，啊啊啊，所以我才担心啊！”】
【世界第一公主：“根据信件的信息，我可以告诉你，邱列的实力，大概率是S+。”】
【蜘蛛子：“额诶诶诶！？”】



第572章 蜘蛛子，人类线


【蜘蛛子：“S……S+？，群主大大，你别吓我啊！”】
跟龙珠世界单纯战斗力比较不同。
群里的划分根据生命、灵魂等等统一划分。
S级按照群里的分类，整体大概是卫星级的次元。
而S+则是行星级，可以全力之下毁灭行星，本身相当于行星级的生命体。
群里也就寥寥几个人能达到。
邱列邱列，如此从心的家伙有这么强？
不止蜘蛛子不解，群里也有不少群员颇为疑惑。
【利姆露：“@世界第一公主，群主，小白的世界，龙珠兑换不是只有5000积分吗？顶尖战斗力会不会有点高啊！”】
要知道半残S+的人棍灵王，死神世界龙珠兑换也才需要6000积分。
虽然，龙珠兑换什么积分一定的参考，但也有逻辑不是？
【蜘蛛子：“是啊是啊，我赞成利姆露的说法，S+不就是利姆露或者光明兽现在的层次了吗？”】
【世界第一公主：“这是我根据D给你信件来推测出的答案，并不一定完全准确。”】
【世界第一公主：“我去你那边世界看到邱列的时候，他的实力就和你现在差不多，甚至可以说比你现在还强一些，次元上非常接近S+。”】
【世界第一公主：“邪神D给你的信件，从我的角度理解，她是觉得你现在打不过邱列，才让你努力收集大陆的信仰增加力量。”】
【蜘蛛子：“诶诶？】
【蜘蛛子：“不会吧，我和魔王做的事情，她都知道了吗？”】
蜘蛛子一个哆嗦，原以为自己一方谋划得当。
结果，全在邪神D的眼皮底下。
这家伙就这么闲？
【世界第一公主：“当然会知道，你和魔王的动作都不算小，就算邪神D本身不注意，邱列也会注意的不是？何况他都和D勾搭上了，有什么情报不向上面汇报？”】
【蜘蛛子：“好可怕额！那我还有赢的希望吗？”】
自己这完全是明牌跟对方打，还不知道对面要出什么。
这游戏能玩下去？
【世界第一公主：“@蜘蛛子，D不喜欢看碾压局，到时候我也会过去，她肯定不会做的太过分，换句话说只要你能达到S+，就有赢的希望。D应该看到你打算收集信仰，才这么做的，不然也不会特意通知你。”】
【蜘蛛子：“S+是什么情况我知道，但要怎么突破啊！一点眉目都没有。”】
【世界第一公主：“借助整个星球生命体的信仰，能把你短暂推到S+，你和魔王之前不是按照这个来做吗？”】
【蜘蛛子：“话是这么说没有错，可是……”】
在地底迷宫训练勇者的蜘蛛子，颇为苦恼。
原本想借助信仰的buff，对邱列进行单方面的碾压。
结果，哪想到邪神D不按常理出牌。
把S级的邱列，硬生生的强化到S+。
这是人干事？
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主，那个战斗什么可以代打吗？我好想在群里摇人。”】
【世界第一公主：“不行哦，这不符合我与D的协定。”】
破坏神界里，看到公屏上蜘蛛子越来越从心的话语。
贝丽丝有些无奈。
这只蜘蛛子，明明战斗时经常跟人玩命。
没打之前总是胆怯的要死。
其实，按照邪神D和她的契约。
D最多就是帮邱列突破自身的瓶颈，达到S+，这基本就是极限了。
让D去训练邱列，这种事想想都知道不可能。
再说，本来就是自己和她的契约，那家伙若是做的过分的话，自己也会插手的。
原著中。
龙神邱列和蜘蛛子的战斗。
蜘蛛子除了因为D的灵魂碎片，在精神属性上处在上风外，其他的基本处在下风。
而且，邱列还是在花大部分力量，维持系统运作不崩溃的情况，半残的状态和蜘蛛子打，那样子蜘蛛子也就打了个势均力敌状态。
凭借着领域里，灵魂的优势。
蜘蛛子的确可以拖赢邱列，但即便那样，也不是龙神邱列的全力。
不过，从现在看的话，蜘蛛子和邱列处在同一水平。
接近S+，有着千年沉淀的邱列更接近那个瓶颈，借由邪神D的手突破到S+也不奇怪。
而看着蜘蛛子和魔王着手收集信仰，龙神邱列和邪神D都没有阻止。
这才是贝丽丝判断邱列的实力，已经到S+的缘由。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，小白，关于勇者的训练，你做的怎么样了？”】
【蜘蛛子：“我用法则加快了整个地底迷宫的时间流速，勇者大概在里面呆了两年半这样子！禁忌的话，还差1级就满级。”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，小白，你不会在压榨劳动力吧？”】
连时间流速都加快，虽然只是一个迷宫，也是很费劲的啊！
【蜘蛛子：“哪……哪有，群主大大，您不要污蔑好人啊！我可是在尤里乌斯受伤后立即帮忙治疗的啊！我还帮他清除了身体的疲倦，我没有压榨，绝对没有。”】
【灰原哀：“一般这么说人，通常都是在压榨，或者压榨的路途中。@蜘蛛子，你该不是让勇者不眠不休的战斗和修炼吧！”】
【蜘蛛子：“我……有注意他的身心健康。”】
【世界第一公主：“……”】
【其他人：“……”】
蜘蛛子的话，让群里的所有人都一阵无语。
这比黑心工厂还黑心。
24小时压榨劳动力，不眠不休！
受伤？
用魔法恢复！
疲倦？
还是，魔法！
不眠不休两年半的训练，真不愧是你啊，蜘蛛子！
资本家都得给你擦鞋。
【利姆露：“@蜘蛛子，试探性的问问，尤里乌斯现在的实力怎么样？】
【蜘蛛子：“实力还算可以吧！基础数值超过10000。”】
关于勇者的实力，蜘蛛子还是比较满意的。
她又不只是为了禁忌才训练勇者，怎么说也是自己的弟子，起码要能独当一面不是？
第一次当老师，要是把学生教废，岂不显得她这个老师很呆。
“嘟嘟嘟——”
头戴着兜帽，身着白衣的蜘蛛子，抖了抖自己款袖口，一只带有斑纹的白色蜘蛛子落在了手掌中。
“诶，爱丽儿的电话？”



第573章 关于蜘蛛子世界的任务


刚接通蜘蛛型号的电话，里面就传来魔王爱丽儿气鼓鼓的声音。
“神言教那老东西，油盐不进，真是气死我了！”
“具体说一下情况。”
蜘蛛子有点不知道怎么接魔王爱丽儿的话。
“就是……”
魔王把自己和神言教教皇的商谈内容告诉了蜘蛛子。
蜘蛛子听完一阵沉默。
“那边不相信是么？”蜘蛛子再次确认。
“对，就是这样。”电话里传来爱丽儿怒气的声音，“总之，他让我们拿出证据，不相信我们能拯救女神莎丽儿大人，也不相信我们能让星球的能源恢复。”
蜘蛛子沉默半晌说道：“这样啊，我看看群里有没有办法吧！魔族还有吸血子，就麻烦你费些心。”
“我知道了。”蜘蛛通讯器的声音停顿后，再次响起，“小白，你也要小心一点，波迪马斯带着你那老师去亚纳雷德王国。”
蜘蛛子挂断电话，陷入沉思。
妖精一族的事情，只要把波迪马斯干掉一切都好说。
现在先想办法让人族和魔族联合。
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大，我这边遇到了一些麻烦，爱丽儿没办法去的神言教教皇的信任。”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，小白，这不是显而易见的事情？你和爱丽儿在给神言教画大饼，没见实际效果，他不会信也正常啊！”】
【蜘蛛子：“那我现在该怎么办，用龙珠恢复天使莎丽儿大人吗？”】
【世界第一公主：“不建议你这么做，我当初和D的约定是，在你完成她的考验前，星球保持现状，你用龙珠许愿是违反我和她的约定。”
【不过，理论来讲也不是不行，但她说不定因为这件事，又给邱列加强了。”】
【蜘蛛子：“呃，那还是算了吧！”】
S+都不知道该怎么办了。
再加强，她一只普普通通的小蜘蛛子，拿头去跟邱列打啊！
群主这样的乐子人，也不知道到时候会不会帮她。
【叮，任务发布：帮蜘蛛子获得魔族、人族、以及妖精族的信仰。任务完成后，获得3000积分奖励，任务完成期限为十五天。】
【由于任务时间过长，群员请做好自己所在世界的一些准备，避免离开时出现意外情况，传送将在半天后进行。】
【伊蕾娜：“任务？”】
【利姆露：“小白的世界，我好想过去看看啊！”】
聊天群系统，发布任务发布任务的时间还没过去多久。
公屏上再次跳出信息。
【恭喜利姆露、光明兽，获得进入蜘蛛子世界的资格，任务具体流程和限制将在参与者进入世界后，再进行发布。】
【世界第一公主：“居然是长期任务吗？”】
聊天群发布任务，贝丽丝没有进行干涉，只要符合一定的条件，就会自动发布。
不过，抢到资格的人怎么是这两只。
利姆露就不说了，性格什么的不错。
但光明兽……没人压着，能暴起，虽然现在大概不会这样子。
【光明兽：“没想到稍微点一下就被选中了，真是高兴。”】
【利姆露：“对啊对啊！不过小白那边的世界很危险啊！”】
利姆露看着公屏的信息，想到蜘蛛子世界还有邪神D这样的强者，就有点哆嗦。
她现在的实力跟光明兽差不多，也就S+的级别。
无论是利姆露，还是光明兽都看到了停留时间的事情。
时间有点久，要把自己世界的手尾处理好，再过去。
利姆露在魔国联邦召集人员开启会议。
另一边。
光明兽与被选中的孩子们一起旅行。
他一头金色的发丝，身穿人类的休闲服饰，搭配着牛仔裤，脸上的花纹也隐藏起来，此时看上去，完全和被选召孩子冰见友树同龄的人类小孩。
光明兽听从天使克丝的建议，打算与被选召孩子旅行一段时间，收身养性。
他抹去了问答兽有关光明兽的记忆，还有问答兽肚子里的那本书，有关光明兽的记载。
加上从聊天群里面购买，隐藏自身特有气息频率的能力。
只要不恢复真正的样貌，只是使用一些能力的话。
哪怕是在十斗士附近，那些只剩些许意识的远古十斗士也认不出他来，最多觉得他是一个比较特殊，有着光明属性的神圣系数码宝贝。
“拓也，还有各位，我有事情要离开。”光明兽对着神原拓也说道。
“小光你要去哪里？”小泉抢着询问。
“到处看看，我之前一直在沉睡，再说我也是数码宝贝，沉睡了这么久也有一些事情要做。”
“可我怎么看你也不像数码宝贝啊！”神原拓也质疑道。
自称小光的金发小孩，样貌完全是一个人类好吧！
对人类世界的事情也非常的了解，要不是能用出一些超自然的能力，还在他们获得斗士之魂的时候帮助他们，都不愿意相信这人会是数码宝贝。
光明兽只是微微一笑，身体缓缓腾空：
“你们会知道的，被选召的孩子们，待你们打败基路比兽后，我们一定会再次见面。”
说完，光明兽直接腾空飞走。
光明兽依旧以人类的形态飞翔着，很快就消失在众人的视线中。
“出来吧。”光明兽飞到被选召孩子察觉不到的地方，身上的冒出白色的光芒，身体恢复原样。
拥有着六对洁白羽翼的天使少年。
金色的头发，加上脸上镌刻的纹路，哪怕看起来颇为稚嫩。
气息上也带极具的威严。
“没想到，打算出去散心的您，会和被选召的孩子混到一起。”
说话的是一只全身大部分被粉色数码合金包裹的数码宝贝，他说话的语气有些娘里娘气。
“剑皇兽，不要随便说这样无意义的话，光明兽大人这么做定有自己深意。”杜纳斯兽的对剑皇兽带告诫的语气。
"没关系，不用责怪剑皇兽，我只是想了解一下被选召的孩子罢了！”光明兽微微笑道，“我准备要离开数码世界一段时间，这里就拜托你们。”
“不要让被选召的孩子死掉，他们遇到危险的话，顺带救一下吧！”
“您难道要去人类世界？”剑皇兽惊讶道。
“不是，去什么地方我暂且不能告诉你们。”光明兽微微笑道，“放心，我会按照约定，等后面的事情结束后，把进入人类世界的钥匙交给你们。”
说完，光明兽几乎以瞬移的速度化作一道白光。
不知道飞去了哪里。
只留下在原地，面面相觑的两名皇家骑士。



第574章 蜘蛛子与勇者（上）


蜘蛛子世界。
艾尔罗大迷宫，被誉为最大最可怕的地下迷宫，迷宫主体分为上中下三层。以及传闻中下层之下的最下层。
在迷宫下层，生存着复数基础数值数值10000以上的神话级魔物。
几乎是人类不可涉及的恐怖区域。
然而，就在下层迷宫里。
一名脸色坚毅的正派少年。
手持剑刃，划出漂亮的剑花。
奋力一击，将面前基础数值10000左右的地龙的头颅斩了下来。
少年看起来十五六岁的样子，他大口喘着粗气。
看着地龙缓缓倒下。
少年也瘫坐下来，靠着身后的石壁，额头冒出一层冷汗。
“这就是神话级的怪物吗？真是可怕！。”少年名叫尤里乌斯，正是蜘蛛子带来地下迷宫训练的勇者。
经过两年半的艰苦训练，加上蜘蛛子的刻意培养。
几乎已经超越人类能达到的极限。
“不知道老师是什么样的实力。”尤里乌斯心中颇为感慨，脑海中浮现起身着白衣，看起来颇为高冷，并不是很难相处的白织老师。
这条地龙正是老师随手抓过来的，就如同拎着小猫一样丢在他的面前。
白织老师告诉他，如果能杀死这条龙，那就算是出师了。
花掉不知道多久的时间。
从一开始的慌忙逃窜，不停击杀其他魔物练级。
到现在能正面击杀地龙，天知道这些天他是怎么过来的！
“恭喜你出师了。”蜘蛛子站在尤里乌斯的身旁，用念话将声音传给尤里乌斯。
“老师，你总是神出鬼没。”尤里乌斯吐槽道。
直到现在，尤里乌斯依旧没能察觉到白织老师的深浅。
看到白织老师将地龙的尸体用空间魔法收走，尤里乌斯没有阻挡，反而是一副见怪不怪的表情。
不管是什么魔物的尸体，老师都有收集来的癖好。
果然，强者都有些怪癖！
“禁忌还没有升满吗？”
尤里乌斯脑海中响起蜘蛛子的声音。
“是的，哪怕这么久，还是升不了级。”尤里乌斯实在不明白，为什么白织老师对禁忌看的这么重。
作为勇者，一般是拒绝去学习禁忌的。
毕竟，勇者小队有圣女存在，圣女和勇者是配对的搭档，圣女来源于神言教，神言教禁止学习禁忌。
不过，眼前的白织老师，以一人之力打败王国所有的强者甚至军队，并指明要成为他尤里乌斯的老师。
不管出于担心引怒强者，还是别的什么。
哪怕不情愿，他都得成为白织老师的弟子。
“你后悔成为我的弟子吗？”蜘蛛子突然开口。
并没有用念话和魔法文字，而是直接开口。
这让尤里乌斯颇为诧异。
蜘蛛子说话的次数屈指可数。
“开始有些不情愿，现在的话，我只剩下感激，如果不是您，我恐怕一生都没办法达到现在的程度。”尤里乌斯如实的回答。
“我收你为弟子，是有目的。”与尤里乌斯相处也算是很久的时间，就算再这么社恐，也不会说话都不清楚。
何况跟群里某些脸皮厚的家伙吹牛打屁。
蜘蛛子的社恐程度有所降低。
“我知道。”尤里乌斯释然，并没有太大的意外，“您这样的强者不可能随便让我成为弟子，如果没有目的，那才是奇怪的事情。”
蜘蛛子的实力，尤里乌斯并不清楚。
但是，可以改变迷宫的时间流速，还有随便在大陆用魔法阵穿行转移。
以此类推，至少也是几年前，遇到的魔王那样级别的强者，就算不如魔王，恐怕也差不远。
“我要你帮我一件事，我不确定你会不会帮我。”蜘蛛子继续说道。
尤里乌斯的脸上挂满疑惑。
“我要人族的信仰，我希望你能借勇者的身份，为我收取到所有人族的信仰。”
“人族……信仰？”尤里乌斯不明所以。
“你不必现在答应我。”蜘蛛子走到尤里乌斯的面前，“等你知道这个世界的真相后，再告诉我你的答案，我也会告你我们的计划。”
“勇者尤里乌斯，我期待你的选择。”
好家伙，灰原哀刚发过来的演讲稿终于背完了。
一颗白色的光球没入尤里乌斯的额头。
尤里乌斯没有反抗，或者说，以蜘蛛子实力，区区10000出头的基础属性，完全反抗不了。
能量没入后，尤里乌斯顿时感觉到身体被洗涤了一遍。
紧接着，脑海中响起升级时神明的声音。
“禁忌等级提升，已满级，现在安装……”
尤里乌斯想说什么，然而脑袋仿佛炸开一般，双手捂着头吃痛的叫起来。
蜘蛛子随手给尤里乌斯周围布置了结界，避免出现意外。
然后，将尤里乌斯所在的地点，进行时间加速。
看着尤里乌斯的挣扎已然停止，蜘蛛子深深吸口气：“但愿我和爱丽儿的计划会得到同意。”
“我还是不希望，对你这样人使用控制的手段。”
蜘蛛子清楚，自己不适合做领袖。
而尤里乌斯似乎天生具备着这种能力，能对周围同伴进行感染。
感觉到尤里乌斯醒来，蜘蛛子双手发动魔法阵，开始将整个迷宫下层的法则修复。
到底是加速了迷宫的时间，不修复的话，会出意外的。
不需多久，迷宫的时间流速恢复到原样。
蜘蛛子脸上的表情微微泛白：
“果然，时间这种东西，不是我这种小蜘蛛能够玩得转。”感觉能量差点被吸干的蜘蛛子脸上颇为无奈。
虽然能量消耗了一大半，但只要不是碰到邱列这样的家伙，打起来她蜘蛛子依旧是天下无敌。
蜘蛛子再次落到尤里乌斯的身旁。
尤里乌斯悠悠转醒。
他的眼睛充满了迷茫。
“勇者、魔王……”
“我们世世代代做的这些事情，到底是为了什么？”尤里乌斯得到禁忌的知识，知道了这颗星球即将毁灭。
可是知道了又能怎么办？
“老师……”尤里乌斯踉跄的站起来。
“不用现在回答我，我带你去一个地方，等到了那里之后，再告诉我你的答案，尤里乌斯。”
说话间，蜘蛛子脚下浮现出魔法阵。
魔法阵将自己和尤里乌斯罩住。
瞬间，两人消失在迷宫的下层，来到了更下层的地方。



第575章 蜘蛛子与勇者（下）


“这……这是？”
尤里乌斯看到面前，被无数深奥魔法阵纹禁锢在一片空地上的女子，她只有半截身体显露出来。
如果，说此时尤里乌斯还不明白怎么回事？
女子熟悉的声音，如同神的语言响起时。
听到这声音的尤里乌斯，身体猛然一颤：“她，她就是神明吗？”
被女神教和神言教共同信奉的神明。
“没错。”蜘蛛子站在尤里乌斯的身边，用念话传音，“女神莎丽尔为了拯救这颗濒临毁灭的星球，牺牲自己变成现在这个样子。”
“我们的目标，就是救出莎丽尔，还有恢复这颗星球的能量。”
“要怎么做？”尤里乌斯看向蜘蛛子。
“原本我们的计划是杀死一半的人类……”说着，蜘蛛子摇了摇头，“这个计划已经搁置了，我们有别的办法恢复星球。”
“对了，你知道历代魔王和勇者基本是同归于尽的事情吗？”
“有所耳闻。”
“是因为，他们的禁忌达到满级，看到了星球的真相，才否定了自己。”
“魔族和人类的战争，实际上就是为了补充这颗星球的能量。”
尤里乌斯闻言陷入沉默。
“你们有办法吧？”尤里乌斯沉默了一会，语气略带犹豫，“老师，如果我没猜错，您应该不是人类。”
作为勇者，非常小的时候就游历很多国家。
像白织老师这么强的人，要是存在的话，早就被人知晓了。
“不是。”蜘蛛子摇摇头，“所以我才会说，你愿不愿意相信我。”
“如果，我拒绝呢？”
“我会直接控制你，说实话，我并不想这么做。”蜘蛛子没有隐瞒自己用心险恶的目的。
“这样啊……”尤里乌斯没有表现太大的意外。
“您为什么要收集人族的信仰？”尤里乌斯追问道，“您不是人类，如果魔族那边不是应该更容易吗？”
尤里乌斯基本推测出蜘蛛子的种族，大概率是魔族，魔族和人类长得很像，若是妖精族的话，白织老师并没有妖精的特点。
“魔族那边，魔王爱丽儿会帮我搞定。”
“魔族、人类，加上或者妖精一族的信仰，大概是这样吧！”
“魔王！”尤里乌斯眉头微微蹙起。
俨然想起来几年前，还是小孩的他。
在某个国家看到的景象。
那个长相可爱的少女如果没推测错的话，大概率就是魔王。
她当时正在和一只白色的蜘蛛子战斗。
“尤里乌斯，我们在几年前就见过，这也是我来找你的原因。”
“还记得女神教的那场战争吗？我就是那只白色的蜘蛛，和我战斗的就是现任的魔王爱丽儿。”
“哈？”
尤里乌斯一懵。
搞半天，自己早就见过白织老师？
上下打量着眼前的白发少女，怎么也无法和当时的噩梦的蜘蛛子联系到一起。
“尤里乌斯，我知道你一直很好奇我的实力。”蜘蛛子的念话，让尤里乌斯收回心绪。
“您……”
“当能力值超过系统的界限时，就可以突破自身的种族限制，以人的形态出现。”
“超过系统的限制……”尤里乌斯已经从蜘蛛子嘴里知道系统是什么了。
蜘蛛子继续说话，把一些禁忌里没有怎么涉及到的内容，包括爱丽儿的身份告诉尤里乌斯。
终究是自己的弟子，在蜘蛛子心里还是点信任度的。
就算尤里乌斯跳反，群里还有大佬兜底呢！
听完蜘蛛子的讲述，尤里乌斯久久无法言语。
“神明的游戏么，还真是听到不得了的事情。”尤里乌斯的也终于明白为什么白织老师要收集信仰。
他要与另一位神明战斗，而输赢关乎这颗星球的未来。
同样战斗的观众里，还涉及到更高次元的神明。
想想就让人绝望。
原以为自己，已经是站在人类顶峰的强者。
现在只不过是稍稍大一点的蝼蚁。
在知晓禁忌的后，尤里乌斯也得到了不停转世，各次转世的记忆。
这个世界的人在得到禁忌满级，会恢复所有过去的记忆。
这些庞大的记忆，让尤里乌斯的心智更加成熟，也不再是以单纯的勇者善恶观来判断立场。
“转生者，还有妖精一族，没想到老师您也是转生者。”尤里乌斯想起自己的弟弟修雷因，与王国公爵的女儿，经常用一种奇怪的语言说话。
现在想想，他们都是转生者啊，被神明送过来的转生者。
“老师，您希望我怎么做？”勇者尤里乌斯深深吸口气。
“想办法成为亚纳雷德王国的国王，然后以国王和勇者的名义，统合所有人族的信仰。”
“成为国王，我明白了。”尤里乌斯叹口气。
尤里乌斯作为亚纳雷德王国的二王子，想要成为国王，只能通过武力。
“可是，神言教和帝国，就算是我也……”
“我来想办法让他们认可，只要这些事情办好，人类和魔族也可以和平相处，这与你的理念不是很符合吗？”
“好，我听您的。”
两人稍稍商讨后，蜘蛛子用魔法阵带着勇者尤里乌斯离开地下迷宫。
尤里乌斯打算回王国，先从父亲手里拿到王位再说。
其实这种事情并不难。
自己的基础实力是神话级，加上白织老师，就算强抢也可以。
虽然这不符合自己的理念，但得到前几世记忆的尤里乌斯，已经不算是纯粹伟光正的勇者。
他也从蜘蛛子那里得到信息，蜘蛛子和另一位神明战斗，会在十五天后，也就是说现在可谓争分夺秒。
刚传送到达斯特鲁提亚大陆，准备进入王国的蜘蛛子和尤里乌斯，尤其是蜘蛛子，眉头蹙了起来。
“怎么了，老师？”尤里乌斯问。
“有人来了，你站在我后面。”
蜘蛛子的手中凝聚出自己专属镰刀。
尤里乌斯略微错愕，向后稍稍退了一步。
看到自己老师如此严肃的表情，尤里乌斯也知道事情可能不简单。
能让一个神警惕，哪能是小事啊！
空间传送门出现。
身着黑色紧身铠甲的青年走出来，他浑身上下，缠绕着恐怖的气息。



第576章 光明兽VS龙神邱列


手持勇者之剑，尤里乌斯警惕着来人。
仅仅从那个奇怪的门里面走出来，他都隐隐感觉自己血液都凝固了。
尤里乌斯并没有对眼前的男子放出鉴定技能。
让老师都警惕的存在根本就不可能鉴定的出来，其次鉴定技能不经对方同意，被察觉到是属于挑衅的行为。
“时间还没到吧！邱列邱列，你来做什么？”蜘蛛子难得开口说完整了一句话。
表面稳如狗，内心实际慌得一批。
加速迷宫时间带来的能量消耗，到现在还没恢复多少。
跟还被加强的邱列打，完全没有胜算。
【蜘蛛子：“help，help！！！】
某蜘蛛都急出英文了。
【蜘蛛子：利姆露、光明兽，你们俩啥时候过来，小蜘蛛要便当了。】
【世界第一公主：“诶，你遇到谁了？】
贝丽丝颇有些好奇，能让蜘蛛子求援，在主线露脸，也就寥寥几人，至少剧情上是这样。
【蜘蛛子：“邱列邱列那条龙，我刚训练完尤里乌斯，从迷宫里出来，不知道为什么邱列就出现在面前，我现在慌得的很，群主大大！”】
【世界第一公主：“你不是又抓了哪条邱列的同族给勇者训练吧？”】
【蜘蛛子：“呃……您怎么知道。”】
数值过万的单位，实力又是扛把子的大都是龙族。
总不可能捕抓地龙，抓只蜘蛛给勇者练手吧！
她会心疼的。
【世界第一公主：“所以，他来问你龙的问题？】
【蜘蛛子：“好像不是，我刚问了一下，他回答说，我不应该带勇者去系统核心处。”】
【利姆露：“@蜘蛛子，小白，你把系统的事情告诉勇者？”】
【蜘蛛子：“对啊，要人家做事情，不得付出点真心吗？实在不行再控制嘛，我是不太想这么做的了。”】
【利姆露：“……”】
【光明兽：“我现在就可以过去，对了@蜘蛛子，开一下直播吧！我很好奇，龙神邱列长什么样子。”】
光明兽是后面进来的群员，并没有见到群主贝丽丝与邪神D战斗时的场景，也没有见到过龙神邱列迪斯。
【蜘蛛子：“啊，好的。”】
【叮，蜘蛛子开启直播。】
聊天群里，顿时多出了直播的画面。
画面中，蜘蛛子和身穿黑色铠甲的邱列迪斯发生对峙，勇者则是被蜘蛛子挡在身后。
“我想要做什么与你无关吧？”蜘蛛子语气略带冷淡。
她又不是无背景的蜘蛛，龙神邱列身后有邪神D，又如何？
她背后还有聊天群呢！
除了大帮群员大佬外，还有群主。
家里有粮，心里不慌。
“随便让人知道禁忌的真相，莎丽儿大人的事情，白织，你做的有些过了。”邱列开口质问。
“我们的战斗在十五天后，只要不影响这颗星球的运转，我做什么，没有必要向你汇报。”
“你身后有邪神D，我身后也有人，我并没有干涉系统的运转不是吗？”蜘蛛子深深吸口气，将话语说完。
邱列听到蜘蛛子这样说也陷入沉默。
“小白，你怕他干什么？”漆黑色的传送门出现，有着洁白十二只天使羽翼的少年，走了出来。
“你是谁？”看到天使少年，邱列大为警惕，手里顿时多出了一柄淡淡威压的大剑。
“我的名字是光明兽，听说你在欺负我们群里的团宠。”光明兽化作一道残影，直接冲向邱列迪斯。
邱列迪斯大惊，用手中的龙之剑进行格挡。
“哐——”
握住剑柄的手微微一颤。
“好重！”
整个人倒飞出去。
“天赐武技”
飞出去的邱列迪斯贝光明兽追上。
这次，邱列迪斯反应过来。
狠狠地朝光明兽的位置斩了过去，简单的招式交手后。
在天空中传来，超越音速的爆炸声。
一次交锋过后，两人拉开了距离。
“好可怕……完全看不到动作！”勇者尤里乌斯脸上满是震惊。
就在这时，传送门再次开启。
这次走出来的是一位蓝色头发的少女，看起来颇为萝莉。
“怎么打起来了？”走出来的少女脸上挂着疑惑的神情。
“不知道呢！”
蜘蛛子收起手中的镰刀，摊了摊手。
内心不断吐槽，光明兽在搞什么鬼啊！
“利姆露，能制止两人吗？”蜘蛛子说道，“要是被邪神D知道，或许会很麻烦。”
利姆露没有同意，沉思片刻说道：“小白，你看看群里。”
“嗯？”蜘蛛子一愣，看向群里的信息。
看到群里公屏上的内容，蜘蛛子直呼好家伙。
难怪光明兽这么莽。
群主示意光明兽可以把对方打一顿，稍微试探一下邱列的深浅。哪怕邪神D出来，她来想办法。
蜘蛛子十分无语。
都是乐子人，难怪光明兽这么傲气，没有后顾之忧能不傲气？
战斗依然在继续。
莫名其妙被人袭击。
作为真龙，邱列迪斯也有些生气。
用出自己的领域，准备将眼前这只奇怪的十二翼天使覆盖，好好修理一顿。
“哦，法则具象化？”光明兽略带笑意，“的确是有趣的世界，要是被收进去，我会很麻烦吧！”
光明兽瞥了一眼下方。
看到利姆露后，光明兽知道自己无需太过担心蜘蛛子的安全。
背后的天使羽翼轻微扇动，全身上下涌现神圣的气息。
只见光明兽双手一合。
玄奥的法则开始压缩，片刻后，他的掌心缓缓打开。
手掌与手掌之间，凝聚袖珍版行星与恒星十字排列的宇宙。
“宏伟十字架”
光明兽将宇宙空间丢向邱列迪斯，强烈的能量爆发出去。
邱列感觉到光明兽招式蕴含的恐怖气息，连忙将能量注入手中的大剑中，并加强领域的坚固程度，想要将其阻挡下来。
在这种地方，使用如此恐怖的力量，会对大陆会造成很大的危险。
战场的下方，地面的位置。
蜘蛛子眉头皱起。
“光明兽是不是肆意过头了？”
这样能量的碰撞，要是扩散出去，大陆都得完蛋。
蜘蛛子所在的星球，比起一般的星球要大的多，S+可以毁灭行星，但是行星也是有大小的，差距还是有很大程度区别。
两个S+级别交手，产生的能量绝对足以毁灭大陆以及大陆周围的一切。
“真是的，我果然不喜欢这样正太。”利姆露吐槽道。



第577章 意外降临之人


利姆露飞向天空。
此时，高空上。
S+阶位的能量产生爆炸，
冲击波和光芒，如同太阳一样明亮，在星球的各处也能清晰看见。
利姆露扬起纤细的右手，掌心打开。
手掌的前方，凝聚出一个宛若黑洞的空间。
“虚无吞噬。”
扩散出去的能量，原本应该向地面蔓延。
却被利姆露释放的虚无之力牵引，快速递向利姆露站着位置流动。
天空中的邱列，也注意到这点。
心里顿时松口气。
他也终于知道，为什么对方不顾及下面的原因，原来还有一个同等阶位的在处理后续的事情。
爆发的能量，渐渐的被利姆露的虚无吞噬给完全吞没。
高空上，邱列迪斯和光明兽对峙着。
比起光明兽的看起来的轻松惬意，邱列迪斯就有点狼狈，身上的铠甲出现了些许的破损。
实力有差距是一方面，另一方面是他担心攻击产生的余波会对星球造成影响，想要阻止和善后。
“不错的实力，你的确比小白更强一些。”光明兽判断出邱列迪斯的实力，超过S级，达到S+的级别。
刚刚进入程度，就连力量都操控的都不怎么好。
“你们这些人到底想做什么？”邱列迪斯眉头蹙起。
百分之百肯定，眼前的正太和下面蓝发少女，不是这个星球的生灵。
两人的实力，似乎要超过他。
这完全打不过啊！
那么，两人与那位有关吗？
不由的想起数年前，与邪神D发生战斗，然后达成协议的那位不知名的存在。
“没有太大的原因，试探一下你的实力，给蜘蛛子增加点筹码。”
邱列迪斯：“……”
就为了这个？
“外来之人，你们过界了。”
突然，知性的声音响起。
在场的所有人陡然一惊。
尤其是邱列迪斯，眼底居然带着惊惧的神情。
“冥……冥土小姐。”
身体从虚幻渐渐变得清晰，身着女仆装，有着齐而长发的女子，出现在邱列迪斯的身旁。
“你是谁？”光明兽全身汗毛直立。
不可匹敌！
作为傲慢的他，除了对群里面寥寥几人外，居然还对眼前的女仆装的女子产生不可匹敌的感觉。
虽然知道自己的实力跟龙珠世界不是一个级别，但是随便进入一个世界里，就遇到这种高手，还是颇为心惊。
“莫非你就是邪神D？”
“我可不是D大人。”
听到这句话的瞬间，光明兽身体从天空坠落下来。
佛背着一座重量不知几何的大山。
“怎么可能！仅仅一个眼神，我就……”
光明兽想要操纵身体，但是完全动不了。
“虚无吞噬。”利姆露快速飞过来，抓住光明兽的手腕，使用出自己的特殊技能。
花费了半晌的时间，才将这股重力给吸收掉。
光明兽落到地面，大口喘着粗气！
“谢谢。”
与此同时。
邱列迪斯和名为冥土的女子，也落到地面。
不止光明兽，就连利姆露此时也非常警惕对方。
因为夏尔告诉利姆露，眼前女仆装的女子，实力远远超过现在的她。
“你是什么人？”利姆露谨慎的再次询问。
她没有看聊天群，也不敢分心。
蜘蛛子那边开着直播，现在的情况群主应该是看到的，应该会过来帮忙的吧！
群主偶尔不怎么靠谱着调，但是正事还是挺靠谱。
所以，利姆露只要警惕对方的突然出手就行了。
“初次见面，宇宙之外的客人。”冥土将手放在胸前，轻语道，“我的名字是冥土，D大人是我侍奉的对象。”
不知道对方葫芦里卖什么药，利姆露平复心绪，说道：
“我和光明兽是白织的同伴，来自同一个组织，这次过来为了协助白织得到这颗星球生命的信仰，缘由嘛，我们背后的人和你背后的人，有过协定。”
听到这里，冥土略带沉默，片刻后徐徐开口：“如果我使用武力让你们不能插手呢？”
“那我们这边也会使用武力，女仆小姐。”
空间传送门再次出现。
这次从传送门里走出来的不是贝丽丝，而是天使克丝。
手持天使权杖的克丝，走到利姆露和光明兽的身旁。
看到克丝后，蜘蛛子、利姆露和光明兽三人顿时松了口气。
没办法，眼前叫冥土的人，给他们带来的压力实在太大。
“你是谁？”这次轮到冥土询问起来，她上下打量着克丝，缥缈的气息，实力绝对不是旁边的两人能够比拟的。
就连她自己都有一种心悸的感觉。
“我是克丝，贝丽丝大人的侍从。”
听到这话的冥土，瞳孔猛然收缩。
就连一旁的黑龙邱列迪斯也一脸玩坏的表情。
克丝继续说道：“约定的内容我看过，你们并不完全遵守约定。”
“邱列迪斯的实力，是他自己的成果，与我和D大人没关系。”
“既然如此，我们让人帮助白织也可以吧！时间只剩下这么点，正常情况下只靠这颗星球能量，完全不可能让我们的选手达到同等阶位。”
自家破坏神和邪神D的约定，由邪神D开启，但是所谓的战斗要势均力敌，至少层次上要势均力敌。
“如果我们拒绝呢？”冥土眉头蹙起。
“这样的话……”克丝轻轻用权杖敲了敲地表。
顿时，冥土感觉到一股恐怖的法则从四面八方袭来。
她连忙做出防御的姿态。
几乎在眨眼间。
整个天空的扭曲起来，时间和空间完全被分割开。
就在周围的众人不明白怎么回事时。
那如同剥离出去的环境恢复原样。
冥土嘴角溢出猩红鲜血。
脸色变与之前相比，浮现些许的苍白。
“你很强。”
冥土用手腕，擦了擦嘴角的鲜血。
“不错的实力。”克丝轻笑道，
“既然这样，我们不会直接干涉邱列和白织的战斗，但是收集信仰方面，我们这边会出手。”
“我们帮助白织的人员，就我旁边两位。”
“没问题吧？”
“可以。”
“嗯，很好。”
在克丝的目光下，冥土带着邱列打开传送门离开。
克丝挥了挥权杖，给光明兽修复了一下伤势。
“嘛，我就来看看而已，这里就拜托你们了。”克丝对着蜘蛛子三人说完话后，打开传送门准备离开。
“对了，十五天后就是贝丽丝大人和邪神D约定的日期。”
“要努力哦，小蜘蛛。”
“好”蜘蛛子点了点头。
……



第578章 抢夺王位


蜘蛛子所处世界。
亚纳雷德王国。
勇者尤里乌斯推开国王办公室的大门，缓缓走进去。
头发花白的国王，坐在方形书桌旁，用心地阅览着桌上的文件，时不时用手中的羽毛笔写着什么。
听到脚步声，国王慢慢抬起头。
看到走到面前的人时，脸上流露出一些疑惑和不确定，询问道：“你是尤里乌斯？”
“是我，父王。”尤里乌斯点点头，“我修行回来了。”
“是么，你身上的似乎变强了很多，真是不可思议。”国王打量着尤里乌斯感慨道。
明明才出去几个月。
尤里乌斯的个头还有身上的气质与之前完全不一样。
“父王，这次回来，希望您能答应我一件事。”沉默了一会，尤里乌斯开口道。
“哦？说说看。”国王语气颇为诧异，从以前开始，尤里乌斯就很少拜托过作为父亲的自己什么事，还是真是太阳打西边出来。
“我希望父王，您能退位。”尤里乌斯说道，“我想成为这个国家的王。”
尤里乌斯的话，让国王整个人都呆住了，就连手中的羽毛笔也不由的从手缝隙中掉落到的地上。
尤里乌斯就这样静静的看着国王，等待着他的回答。
许久后，国王缓缓开口：
“看你的表情，我可以理解为，尤里乌斯你是认真的吧？”
“你的理由是什么？对于国王的位置，我记得你一直都不在意王位这种事情。”
作为勇者，加上天生的亲和力，在各方面都比大王子优秀。
尤里乌斯在很小的时候，就跑到另一个大陆的帝国去，以勇者的身份参与对魔族的争斗。
这其中，未必不包括尤里乌斯察觉到自己的存在，会给大王子，也就是尤里乌斯的大哥造成很大的压力。
“为了我的老师。”尤里乌斯认真道，“其中缘由，请原谅我暂时不能透露出来。”
“那位么……”国王陷入沉思，对于不知从何处冒出来，实力强大到非人存在的少女，国王一直很忌惮。
高冷是一方面，另一方面是，她似乎只看重尤里乌斯，对于其他东西都并不在意，甚至不希望有人知道她的存在。
“尤里乌斯，无法告诉我缘由的话，哪怕你是我最优秀的儿子，我也无法放心的把国家交给你。”国王开口道。
国王知道尤里乌斯是认真，但是这种棱模两可的说法，他不可能让大王子和三王子的势力，放弃原有的支持者，转而支持二王子尤里乌斯，哪怕勇者也是一样。
“如果正常方式不行的话，我只能选择用武力，像老师那样将所有拦在面前的人打倒。”
“你……”国王顿时咽住了。
该说不愧是师徒吗？
才多久啊，自己的孩子尤里乌斯，多么正派的勇者，怎么变得一个样啊！
“武力不能解决所有问题，而王国的实力也不是你看到的这么简单。”国王叹口气。
“我已经是神话级，就算用武力将亚纳雷德王国毁掉，也能做的到。”尤里乌斯语气极为认真。
“父王，您没有选择。”尤里乌斯将一颗鉴定石放在了桌子上“您可以看一下我的属性，再考虑要不要退位。”
虽然尤里乌斯的性格似乎发生了变化，但是熟悉尤里乌斯的国王知道，他不可能在实力方面说谎。
国王拿过鉴定石，虽然诧异这颗鉴定石的品阶，但此时已不是考虑这些的时候。
鉴定石对尤里乌斯进行扫描。
看到尤里乌斯面前的属性时，哪怕有心理准备，国王也是久久没能说出话来。
所有基础属性超过一万，还有那一眼几乎望不到底的技能，没有一个低于六级，甚至不少还是10级满级的层度。
而且，尤里乌斯技能上许多不可思议的称号。
比如屠龙者等等。
可想而知这些东西，是怎么得到的！
国王深吸口气，将手中的鉴定石放下，说道：“我知道了，但我需要一天多准备时间，而且，你的实力必须当众公布，否则我没办法说服所有高层。”
“嗯，抱歉父王，让您费心了。”能完美解决问题，尤里乌斯也是松了口气。
之前返回王国，遇到的恐怖战斗，让尤里乌斯震撼到极点。
别说一个王国，就算一片大陆那样的攻击下也会顷刻间毁灭。
而那个叫邱列的男子，就是自己老师十五天后的敌人。
没办法，如果时间足够，他也不愿意用这么强硬的办法，逼迫父亲退位。
尤里乌斯稍稍道歉后，转身准备离开办公室。
“尤里乌斯，你和你的老师对比，现在还有多大的差距。”国王有些好奇的问。
尤里乌斯停下脚步，沉默了一会说道：“老师的基础属性超过十万，具体多少我鉴定不出来。”
“是么，这样啊！”
国王说话的声音都颤了一下。
“你……”
“我是以自己的意志在行动，这一点请您放心。”尤里乌斯离开办公室向外走去。
在国王询问白织老师属性的时候，尤里乌斯就知道，父王应该是推测到了自己要王位的原因。
老师并没有严令自己不能说出关于她的信息，所以也就透露了一点。
他相信父亲知道什么该做，什么不该做。
尤里乌斯来到白织老师居住的别墅里。
“那两位大人呢？”尤里乌斯看到白织站在窗户旁，同行的两人已经不见。
“没必要用尊称，利姆露和光明兽不会介意这样的事情，两人去帝国和神言教了，他们的情况，你不必担心。”
蜘蛛子开口询问，
“对了，事情办的怎么样，有没有困难需要我出手吗？”
“呃……”
“继位仪式可能要到后天，父王需要一天的时间进行准备工作。”尤里乌斯回答道，说实话，他是不敢让白织老师出手的。
看起来很文静的白织老师，相处关系好了之后。
发现这位老师文静的外表下，有着一颗搞事的心。
两年半的训练生涯，让尤里乌斯对蜘蛛子白织有了更深的了解，训练起来简直不把人当人看。
不眠不休两年半。
哪怕心态极好的尤里乌斯，都有骂娘的冲动。



第579章 社恐的蜘蛛子，白织！


翌日。
“老师，要去看转生者？”跑过来准备与蜘蛛子交换意见的尤里乌斯，突然听到蜘蛛子的提议颇为诧异。
“是啊，我的老师也在这里……”蜘蛛子回忆起前世的记忆，或者说若叶姬色的记忆，以及自己的记忆。
“我记得，他们好像去森林那边训练了。”尤里乌斯思索起自己弟弟的情况。
“告诉我大概方向，我传送过去。”蜘蛛子原本是不想去看什么转生者，但是架不住利姆露希望看啊！
她要看转生者，要看转生者变妹纸。
蜘蛛子一阵无语。
公爵之女卡迪雅，貌似还和四王子修雷因订婚了。
前世这两人还是好基友。
关系好乱的说！
确定大概位置后，蜘蛛子将自己和勇者传送到森林。
“嗯？”蜘蛛子面带疑惑，“那边有人在战斗。”
蜘蛛子放开感知。
“怎么样了老师？”尤里乌斯有些着急。
“是地龙。”
蜘蛛子有些疑惑，这里怎么会有龙？
不过看样子，并不是很危险的样子。
这时，尤里乌斯也听到了龙吟声。
连忙开启疾跑，向声音源头位置跑去。
“别杀死那条地龙！她和你弟弟的宠物好像有血脉联系。”
蜘蛛子用念话传音给尤里乌斯。
脸上流露疑惑的神情。
“是我的错觉吗？”
“修雷因契约的宠物龙，气息上，怎么跟我之前没办法烤熟的龙蛋这么像啊！”
“不会真的是那颗蛋吧？”
不懂情况，找群里问问。
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大在吗？关于我所在世界的情报，我是指转生者的情报透露一下呗。”】
蜘蛛子，确实没有怎么关注转生者，除了上次经群主提醒后，稍稍关注修雷因和卡迪雅这两基友外，就没有关注了。
没办法，自己这边一大堆事情要处理。
哪有时间关注别人啊！
自己蜘蛛，又不是真的若叶姬色。
她小蜘蛛心很小，在意的只有冈老师一个人。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你想知道哪方面的内容？”】
【蜘蛛子：“那条地龙的情况，对了，我总觉得修雷因契约的龙，灵魂好像不属于这个世界，似乎也是转生者。”】
【世界第一公主：“是啊，你当初没能烤熟的龙蛋，被人类带回来，阴差阳错成为了王国四王子的契约兽。”】
【世界第一公主：“她穿越前的身份是漆原美丽。”】
【蜘蛛子：“诶诶诶诶诶！？那个不要命的女人？”】
【利姆露：“小白，你好像很惊讶，那个漆原美丽有什么特别的吗？”】
【光明兽：“同样好奇。”】
【蜘蛛子：“呃，这个……”】
蜘蛛子把自己记忆里，漆原美丽的形象告诉众人。
【宇智波斑：“作为宇宙管理者，邪神D心态这么好？”】
简直比天生邪恶的千手扉间更加跳脱。
【灰原哀：“确实不可思议，这不就是校园……”】
直接倒水到扮演若叶姬色邪神D的身上，还捉着若叶姬色的头发扯，一桩桩，一件件……
【蜘蛛子：“我也不明白啊！这是D的记忆，那邪恶的D，居然放过了漆原美丽，有点奇怪呢！】
说起来，那颗蛋会出现在自己面前，差点被她煮掉。
该不会是邪神D故意的吧！
似乎，也不是没这个可能。
交谈了一会，完全无法明白D的脑回路后。
群里的众人让蜘蛛子开直播，靠近一点看看。
蜘蛛子当然不会拒绝众人的请求。
来到事件发生带的高空上。
俯视着下方的景象。
战斗已经结束，龙被尤里乌斯打翻在地，战斗不能。
【利姆露：“@蜘蛛子，下方尖耳朵的萝莉妖精，就是救你一命的老师吗？”】
蜘蛛子是蜘蛛的身份，群员基本上都晓得。
穿越前，要不是被老师救了一命养在角落里，恐怕蜘蛛子早就被班上的学生踩死扫进垃圾堆了。
【蜘蛛子：“是的，我在想如何让老师了解到波迪马斯的真面目，一想到波迪马斯还是老师父亲这件事，就是觉得头疼。”】
波迪马斯必须弄死，可老师这边怎么交代？
难道要对冈老师进行人格改造……
那她小蜘蛛是不是有点恩将仇报了？
【世界第一公主：“@蜘蛛子，我建议你和你的老师见上一面，光明兽和利姆露前往帝国和教会，你们的下一步就是进攻妖精之里，这种事不可能隐瞒的了。”】
【蜘蛛子：“话是这么说没错，群主大大，我有点害怕，对，社恐！群里的大家也知道，我不是若叶姬色，下去后怎么办啊！着急的说。”】
【世界第一公主：“就算你用若叶这个名字，D也不会在意的了，如果你实在社恐，那就只跟老师说话就好。”
“不需要说太多的东西，引导老师去追寻波迪马斯的真相，反正你现在也不怕妖精一族。”】
【蜘蛛子：“群主大大说的也是，可我……就是害怕啊！”】
【世界第一公主：“……”】
我去，你跟尤里乌斯厮混了好几年，没见你害怕。
你到底怕个啥啊！
【光明兽：“@蜘蛛子，小白，你的社恐我真的是第一次见，比起我之前见到的被选召的孩子，那个叫冰见友树的小鬼，还要社恐的多。”】
【蜘蛛子：“内个，有啥办法，我就是一只小蜘蛛而已，一定是成神前D对我灵魂造成的影响，对，一定是邪神D的问题，不然我怎么会是社恐。”】
【光明兽：“……”】
【世界第一公主：“@光明兽，你去见被选召的孩子了？”】
贝丽丝颇为诧异，这光明兽真的去新手村堵门？
【光明兽：“嗯，还算是比较有趣的小鬼。”】
【木之本樱：“@光明兽，那些被选召的孩子，不会是直接嘎掉了吧？】
躲在被窝里瑟瑟发抖的木之本樱，一直窥屏的她，忍不住发消息。
群里的老群员，谁不知道光明兽是所在世界的反派BOSS。
这遇到正派小萌新，还有放过的理由？
【光明兽：“@木之本樱，你们对我的误解太大，我是一只善良的数码宝贝。”
“就算要对十斗士出手，我也不大可能把普通的人类一同干掉，最多把他们送回人类世界。”】
【世界第一公主：“这是真心话？”】
【光明兽：“……”】



第580章 蜘蛛子与老师


森林里。
尤里乌斯出现，轻松一招将地竜打倒。
然后，用魔法将地竜禁锢起来。
在众人惊讶的目光下，走到跟随学生的训练老师面前。
“为什么这里会有竜，你们怎么当的老师？”尤里乌斯没有质问，只是平静的说话。
“这、这……”
几位老师面面相觑，不知道怎么回答。
难道告诉尤里乌斯殿下，是由克山杜帝国王子，由古搞的鬼吗？
“十分抱歉，尤里乌斯殿下，是我们失职。”说话的是一位有着双马尾的金发少女。
看到双马尾的妖精少女，尤里乌斯想到了白织老师说的话。
“这不关你的事，我想知道真相。”尤里乌斯的声音放缓。
“殿下，做这件事的是帝国的王子由古，目的……”
“嘿嘿，我的目的就是杀掉修雷因，我就是看不惯他。”已经被妖精老师抹去技能，有些自暴自弃的由古接过那名怯弱老师的话。
“连克山杜帝国的王子，原来如此……”尤里乌斯瞥了一眼自己的弟弟。
关系不好的转生者吗？
还是说，真的把自己当主角了？
“由古王子是吧，关于这件事我会亲自去找贵国剑帝要一个交代。”
每一代连克山杜帝国的帝王，都被称作剑帝，是对抗魔族的桥头堡。
尤里乌斯之前也一直在那边与魔族交手。
所以作为勇者，也是见过那位国君。
“哼，你能做到，那就试试吧！”由古嘲讽道。
王国和帝国，实力有很大的差距。
何况，最强的帝国连克山杜帝国，还是神言教的大本营。
王国拿什么让自己父王给交代。
倒是冈姐，居然消除他所有的技能。
这让由古颇为愤慨。
冈姐是妖精一族的公主，妖精族首领波迪马斯的女儿，自己这边似乎也没有办法。
在和自己弟弟，四王子修雷因打过招呼后，尤里乌斯将名为“菲”的宠物龙，跟地竜的关系告诉他。
然后，尤里乌斯准备离开。
他之前和白织老师商量过，在继位前去魔族见一下魔王。
所以，时间方面还是挺紧张的。
“咯吱咯吱”
踩踏森林树叶的脚步声，由远处响起。
头戴兜帽的少女，从森林的深处走来。
莫名深邃感，让众人不由的朝森林位置望去。
少女的走路的脚步并不快，看起来很轻盈。
全身雪白，空气莫名的压抑，是少女给在场所有人的感觉。
“你、你是……”
跟随来保护学生的老师，其中一个脸色大变。
显然，她是知道少女的身份。
“快……快跑！”这位老师的额头冒出冷汗。
数年前的某天，给这位老师带来极大的阴影。
身着白衣的少女从天而降，从王国的大门，一直打到王宫，一个人将整个王国的所有力量覆灭。
虽然没有伤亡，但是，如同天堑般的差距，让所有人心底产生了阴影。
后面，关于这件事，包括少女容貌，知晓的人都被国王下令不要透露出去。
众人隐隐猜测，白衣少女进入王宫后和国王有过某种协议，然后才离开的。
王宫的高层或许隐隐推测到一些答案，毕竟在那之后，尤里乌斯就多了一位神秘的老师。
高层精英有所推测，但也没有一个人敢向国王询问此事。
“老师，您不是说不过来吗？”尤里乌斯看着走近的蜘蛛子，有些好奇的询问。
“嗯，犹豫了片刻，还是打算和认识的人见一下面。”魔法文字凝聚在蜘蛛子的正前方。
尤里乌斯见怪不怪了，有外人在的时候，老师基本不说话，一定要说话的话，也是用魔法文字或念话，表述想法。
“若……若叶姬色！”
比起尤里乌斯的淡然，以及旁边几位老师的震惊。
作为穿越前若叶姬色的班主任，被称为冈姐的妖精族少女，脸上则是发现出不可置信的神情。
不可能啊，自己花名册上，若叶的信息，明明标注是死亡的啊！
为……为什么？
“好久不见了老师。”蜘蛛子出声打招呼。
“你……你真的是若叶？”
“算是吧。”
蜘蛛子并不反驳，只是声音看起来有点底气不足的样子。
“老师，您跟我来。”蜘蛛子和妖精老师的脚下升起一个复杂的魔法阵纹。
“尤里乌斯，这边就交给你了。”
“知道了，白织老师。”尤里乌斯点了点头。
光芒闪烁，魔法阵里面的蜘蛛子和老师消失。
视线恢复，两人已经来到蜘蛛子的别墅里。
“高阶位的空间传送，你……”
“老师，您对波迪马斯了解多少？”蜘蛛子开门见山，直接打断了冈老师的话。
“他是我的父亲。”冈老师不太明白若叶姬色问这些做什么，比起自己的事情，她反而更关心若叶的情况。
按理说，自己的花名册不可能出错的才对。
若叶姬色明明死了才对。
“若叶同学……”蜘蛛子许久没有说话，冈老师开口想要询问有关的事情。
“我现在的名字是白织，之前的名字已经不用了。”蜘蛛子还是决定要更正老师对自己的称呼。
鬼知道，那个邪恶的邪神D会不会在意自己使用她名字这种事情。
“白织同学，你还好吗？”原本想问事情的冈老师，但是实在不知道怎么说出口，难道问为什么你还活着？
“谢谢老师的关心，我很好！”蜘蛛子话音一转，“我们这边准备消灭波迪马斯，您同意吗？”
“哗”的一声刚老师从椅子上站起来。
“白织同学，你……”
没等老师多说话，蜘蛛子手掌多出一个小型魔法阵。
一沓半厘米厚的资料出现在手里。
她将资料放到桌上。
没有开口，而是用念话，将说话的内容告诉老师。
“冈老师，波迪马斯打算把转生者当成自己进化的材料。”
“不过，就算我这么说，您也不会相信吧！”
“那就请把桌上的资料看完，里面都是我收集到有关波迪马斯的事情。”
“等看完这些，过两天后，我会再与您见面。”
蜘蛛子打开传送门离开。
冈老师看着桌上的一大堆资料，又看向逐渐关闭上的传送门，一时间不知道该怎么办。



第581章 降临，魔族驻地


夜色降临。
公爵家中。
卡迪雅的父亲大公爵，连同三王子，一同被国王召了过去，不知道要做什么，只知道，国王似乎很急的样子。
此时，转生者一行。
包括由古都聚集到了卡迪雅的家中。
罪魁祸首由古，被放了出来，似乎是打算见自己老师一面。
于是，被夺走所有技能的由古，也同其他转生者一样，聚集到公爵的家里。
“真是不可思议，你这家伙会认错，让我们放你出来。”卡迪雅颇有些诧异。
“哼，我可不觉得我错了。”由古靠在墙壁声音冷淡，“我只是在帝国得到了一条有趣的消息，想和冈姐分享一下罢了，反正我现在也跑不出你们手掌不是吗？”
对于旁边已经雌堕的某红毛公爵女，由古嗤之以鼻。
不但性别变了，连性格也开始把持不住。
不过，这种事。
他没必要当着面说出来，也和他没关系。
“冈姐这么久都没到？”
话音落下不久，双马尾的冈老师推门进来。
她的神情，似乎有些落寞。
脸上带着疲倦，只是掩饰的很好。
“冈老师，我告诉你一件有趣的事情。”由古嘲讽的语气说道，
“我所在的连克山杜帝国和信仰女神教沙利艾拉国，决定握手言和，并打算一同出兵妖精之里，将妖精一族覆灭。”
“什……什么！？”
在场的转生者听闻都是大吃一惊。
“这是我父王，通过特殊魔法告诉我的内容。”
“冈老师，你觉悟吧！”
“由古同学，你在憎恨我消除你技能的事情？”冈老师语气很平静，似乎对于被两个大国围攻妖精之里，也没有什么大不了。
“没错，你毁了我，我恨你！”
“由古，这一切都是你自己咎由自取，怎么能怪的了老师？”卡迪雅将冈老师挡在身后，辩解道。
“哼，那又如何？”
由古说完，不再说话，双手环抱一副油盐不进的样子。
“老师……”修雷因说道，“我明天去找父王，看看他那边有没有办法。”
“没用的。”冈老师摇摇头，“他们的目的是我的父亲波迪马斯，其他的，都是附带的东西。”
从蜘蛛子的信息中，冈老师得到很多她以前所完全不知道的内容。
她也有想过，那些是假的。
但是经过自己了解的东西，进行详细比对和印证。
里面有关波迪马斯的计划和内容，八成是真的。
收集转生者的目的，是因为转生者灵魂纯净，打算用它们来成为自己的成神之基，也就是成为管理者。
其实，她也隐隐推测出若叶，不，白织的身份，恐怕也是管理者。
而且，在信件的最后一条信息内。
那是白织标注的内容，他们会联合所有大陆的势力，对波迪马斯发动进攻。
而波迪马斯曾经做过的事情，白织也大概写在了上面。
魔族、人类，龙族，甚至是现任的魔王爱丽儿，都是波迪马斯实验出来的结果，魔族原本就是人类。
就连妖精一族也……
“七天后，会进攻妖精之里。”
这是蜘蛛子在最后，写出来的结论。
几人在商讨有关若叶姬色的身份，只是，冈老师显得有些心不在焉。
突然，大门被打开。
公爵和三王子着急的进来。
“出事情了，国王陛下要让位。”公爵一进来就告诉众人，刚被国王召过去的事情。
三王子也是神情严肃。
众人在公爵和三王子嘴里了解到具体信息后。
修雷因脸上流露出不可思议的表情。
“二哥他怎么会……”修雷因难以置信，一直和蔼的二哥，明明没有什么权力欲的二哥，正派勇者，居然打算武力夺权。
说是退位，但实际上，在场的所有人都知道。
国王是不得不这么做。
“三王子殿下，您的兵权已经被收走了吗？”卡迪雅询问。
“是的，我也没想到二哥会做到这份上。”三王子叹口气，原以为争夺王位的会是大哥，但现在……
“到底为什么？二哥应该不是这样的人啊！”修雷因疑惑道。
“不知道。”三王子脸上无奈，“二哥已经突破到神话级，加上勇者之剑这个国家没有人会是他对手，哪怕将所有军队绑起来也是一样的结果。”
“何况二哥身后，还站着那位神秘的老师。”
公爵和三王子同时叹息一声：“继位大典会在明天开始。”
“那大哥那边呢？”修雷因问。
“大哥和王妃，已经被父王勒令不能乱来，如果出意外杀无赦。”三王子也是第一次见自己父王说出如此严厉的话，那绝对不是开玩笑。
此时，蜘蛛子和勇者尤里乌斯，离开了王国。
通过蜘蛛子的传送阵，直接来到魔王的宫殿。
魔王和魔族的几位统领正在开会。
既然决定要好好发展魔族，当然不能像原著那样随意丢弃。
在看到白织和尤里乌斯到来时，众人陡然一惊。
不过，当看清白织的面容后，就放松了下来。
毕竟，眼前这个看起来低调的不像话的白衣少女，是魔王的闺蜜，能够半夜翻墙，进入魔王寝宫，第二天还能安然无恙出来的人。
在场有哪位能做到？
就算第二军团的欧派团长，也不敢半夜去撬魔王爱丽儿住所的大门。
那是妥妥的作死！
“诶？小白，你回来了！”魔王看到白织那敲一闷棍都，憋不出一句话的身影，有些无奈。
去当老师这么久，还这么社恐，这怎么办啊！
魔王视线转向旁边的尤里乌斯：
“好久不见啊，勇者尤里乌斯。”
“你好，魔王爱丽儿。”
两人在打招呼，可把下面的一众魔族成员给吓到。
什么鬼！
这个看起来陌生的人类，是人类世界的勇者？
他来做什么，要把咱一锅端？
军团长之一，布罗也是原著中唯一反对魔王的青年站起来：
“喂，为什么勇者会出现在这里，难道你这个乡巴佬魔王投靠了人类吗？”
不只是罗布，好几位魔王也从椅子上站起来。
“还没搞定？”蜘蛛子缓缓开口，“不像你的效率啊，爱丽儿。”
“切，还不是你说，尽量不要用武力。”
要不是小白的身体部长影响到灵魂，导致自己越来越不像话，以原来的性格，这么忤逆她的刺头，早就杀掉了，那还能这么蹦跶。
“那我来吧。”
蜘蛛子走上前一步，与魔王并排，她深深吸口气。
算了，说话什么的，咱还是不习惯。
用念话吧！
蜘蛛子通过念话技能，将自己的想法以声音的形式传传递到所有人的听觉。
“算是正式见面，在讨论事情以前，我介绍一下自己，我是白织，魔王爱丽儿的朋友，旁边这位是我的弟子，也是现任的勇者尤里乌斯。”
“我和魔王商议过，打算与人类联合。”
“你们谁赞成，谁反对？”



第582章 魔族，魔王！


此时，魔族大厅内。
由于时间线尚早，还不是原剧情中的十位军团长。加上蜘蛛子对尤里乌斯的介入，魔族并没有与人族发生人魔战争。
人族与魔族大范围的战争，要追溯到前任勇者和前任魔王时期。
蜘蛛子世界里，邪神D铸造的两柄超规格的武器，勇者之剑与魔王之剑，任何一柄都拥有着弑神的能力。
前任勇者和魔王知晓禁忌的真相后，不知所措的他们。受到妖精族族长波迪马斯的蛊惑，联手使用魔王剑对邱列进行攻击。
女神莎丽儿仅存本能，为避免劳模龙神邱列死亡，用次元魔法将足以杀死神明的能量，转移到D所在的地球。
于是，受到无妄之灾的邪神D，设计了转生者的事件……
蜘蛛子扫了一眼布罗以及其他的军团长。
淡淡的威压释放出去。
“有人反对吗？没有反对，那就按我说的做。”
感觉到那无可匹敌的威压，所有魔族军团长脸上骤然变色。
“不……不敢。”布罗额头冒出了冷汗。
他本来比较讨厌魔王这种对魔族无所谓态度的家伙，对于白，这位低调的魔王闺蜜，并没有太大的成见，甚至可以说一见钟情，通俗一点讲就是截中XP。
布罗此时才察觉到蜘蛛子的恐怖。
“还不快坐下。”巴鲁多大声呵斥自己的弟弟。
“是……”
有哥哥巴鲁多的提醒，布罗反应过来回到座位。
蜘蛛子也把气息收拢起来。
另一边，看到识趣的布罗，巴鲁多顿时松了口气。
自己唯一的弟弟不能狗带，再说，能和如此强大的魔王在一起的人会是弱者吗？
其他人不清楚魔王的实力，但巴鲁多曾经在魔王的允许下，用鉴定石对魔王进行过鉴定。
那宛若对神明般的无力感，一想到就头脑发颤。
魔王，是无法战胜的存在。
魔族，哪怕是他们这些军团长也就几千的基础属性，加上各种技能的buff叠加，一万出头就是极限了。
魔王爱丽儿基础属性90000以上，还有几乎是满级，一眼望不到底的技能。
巴鲁多深深知道一点。
魔族，对魔王而言完全是可有可无的东西。
若不是意外得到魔王的称号，这样的存在，魔族想见的机会都不可能有。
关于魔王属性的事情，巴鲁多没敢告诉任何人。
说了也没意义，万一引魔王不快才是整个魔族的灾难。
就在这时，第五军团长达拉德引起巴鲁多的注意。
达拉德站起来，将左手放置胸前，低头行礼：“魔王大人，白大人，恕我冒昧，我们想知道人类和魔族联合的缘由。”
“如果可以的话，能否告诉我们一些具体的行动方向。”
“哼，告诉你们又有什么意义？”爱丽儿用手指敲击着桌面，接着带着无所谓的语气说道，
“我知道你们的某些人与妖精一族有联系，一二六七九军团长，你们几个是打算推翻我？”
“打死我，或者被我打死，你们有这个觉悟吗？”
爱丽儿的话，加上若有若无散发出去的威压。使得整个大厅陡然一滞。
尤其是被点名的几位军团长，脸部的神情变得煞白，剩余的军团长也是面面相觑。
“巴鲁多，你没告诉他们我的实力吧？”魔王爱丽儿扭头看向身旁的巴鲁多。
“这……”巴鲁多支吾着道，“没有您的允许，属下不敢贸然说出来。
“嘿，那就告诉他们啊！”
“是。”
巴鲁多心里咯噔一声，魔王难道要看到人绝望后，再大开杀戒？
可魔王的命令，又怎么能不听从。
巴鲁多深吸口气，扫视着在场的所有魔族军团长，铿锵的声音说道：“魔王大人所有的基础属性……”
“用这个吧，你们能看的更清楚一些。”蜘蛛子捏了一颗高等鉴定石丢在巴鲁多面前的桌子上。
巴鲁多下意识的看向魔王，魔王白了小白一眼，然后摊了摊手：
“随你们。”
见到魔王同意，巴鲁多手指发颤的拿起鉴定石，对魔王发动鉴定技能。
骤然间，魔王的属性和技能，展现在大厅当中。
所有在场的军团长眼眸仿佛死了一般。
“不，不可能”布罗倒手脚发颤，变得冰冷。
其他军团长也好不了多少，没有一个不被魔王豪华属性所震撼，哪怕已经见过一次的巴鲁多，也依旧掩饰不了双眼中的震撼。
原初蜘蛛、最古之神……加上那豪华到极致的属性。
魔族军团长久久说不出话来。
站在蜘蛛子一旁当吉祥物的勇者尤里乌斯，哪怕有心理准备，看到这面板都觉得一阵的无力。
“魔王的称号，对我来说是无所谓的东西。”魔王爱丽儿的话，在场的军团长完全无法反驳，魔王话音一转：
“看在小白觉得你们还算有意思的情份上，之前跟妖精一族有联系的事情我就不追究了。”
“我讨厌妖精一族，尤其是波迪马斯！”
“明白我的意思，亚格纳？”
“是，魔王大人。”第一军团长亚各纳冷汗从额前滑落，被余光扫一眼，仿佛身体的血液都凝固了。
但魔王不追究，亚格纳松了口气。
另一边的第四军团长，也是魔族最得威望的参谋巴鲁多，也差点被吓的魂都出来，还以为魔族要被魔王清洗了。
“爱丽儿，说正事。”蜘蛛子觉得这些人在魔王的视线下，有些可怜了，既然不需要用魔族和人族来收集能量的计划。
那魔族留下来也未尝不可。
蜘蛛子也觉得这几个军团长的意志挺有意思。
“啊，小白，你不会在开直播吧？”看到蜘蛛子脸上的无奈，魔王爱丽儿下意识的询问。
“是啊，能快点吗？”
闻言，魔王脸上一僵。
“呜——丢脸丢到家了。”
刚刚对魔族说的话，感觉好中二啊！
嗯，肯定不是我的错，一定是小白身体部长影响导致的。
我一直都是正经爱丽儿，不是什么沙雕魔王。
“总之，人族和魔族的联合是必然成功的事情。”
爱丽儿终究比起蜘蛛子脸皮厚一些，经过开始的骚动后，完全可以一副正经模样说着正经话，
“数天后，魔族会联合所有人族势力，通过帝国的传送阵，进攻妖精之里。”
“如果，到时候谁在给我里外应合，别怪我不给面子。”
“明白？”
魔族军团长全部站起来，将左手放置胸前。
“谨遵，您的命令，魔王大人。”



第583章 计划


时间往前推一点点。
得到蜘蛛子的同意后。
光明兽和利姆露打开传送门，来到系统的核心处。
看着莎丽儿被禁锢，只有半个身体显露出来。
光明兽摇摇头：“无法理解，为人类做到这种地步，该说天真呢，还是执念太深。”
自己蛊惑基路比兽堕落，可是花了不少时间啊！
现在想想，要是莎丽儿在数码世界，说不定能骗她把自己卖还帮忙数钱。
利姆露从另一边走过来，看着似乎在发呆的光明兽出声道：“魔法解读的差不多，光明兽，我们可以离开。”
光明兽收回放在莎丽儿身上的视线，对利姆露说道：
“等下我去神言教，帝国那边你来解决可以吗？”
“好。”利姆露点了点头，对于谁去哪里，利姆露并不在意，反正刚刚夏尔解析完这个系统的构造。
光明兽和利姆露同时用传送离开。
两人走后，一位黑发的少女身体由虚幻变得凝实。
她在利姆露和光明兽站着的位置停留了一会，随后身体再次变透明消失。
时间来到亚纳雷德王国，国王退位的日子。
尤里乌斯继位大典，或许因为国王的警告，并没有出现太大的意外。
除了大王子和正妃没有参与大典，其余的贵族基本都参与进去。
尤里乌斯，基础属性过万的信息，使得众多贵族颇为吃惊。
在确定尤里乌斯周围没有危险后，蜘蛛子回到自己的别墅里。
还没走进大门，便听到利姆露和光明兽的谈话。
“从神言教回来，你总是心不在焉，是发生什么事情吗？”利姆露站在窗户，目视着靠树上表情略带惆怅的光明兽。
“这个世界的人，很不可思议。”光明兽依旧保持着人类少年的模样，并没有显露出十二翼天使的真身。
“我读取了教皇的记忆……”看到蜘蛛子推门走了进来，光明兽没有继续说下去，他一跃从窗户进入到房间里。
光明兽向蜘蛛子询问：“接下来，你们要怎么做？我和利姆露无法直接插手，你和主要人物的战斗。”
迫于任务的关系，光明兽和利姆露，无法对邱列、波迪马斯这类事件重点人物出手。
“说起来，妖精一族好像打算做什么吧，你有眉目吗？”旁边的利姆露也跟着说道。
“计划是有的，就是实施的方面……”蜘蛛子叹口气，她把老师的和妖精一族的情况用念话传给光明兽和利姆露。
知道社恐蛛这样表现的两人，已经见怪不怪。
“喜爱和平，亲近自然的妖精，以及作为波迪马斯刽子手的妖精两部分。”光明兽饶有兴致，“你想把前面那部分妖精保护下来？”
“是的，有老师在，加上四王子山田的天之加护技能，这样的可能性不是没有。”
尤里乌斯是山田的二哥，山田崇拜尤里乌斯，让其帮忙做一些事情，应该很简单才对。
天之加护，类似于游戏中的强运，能让事件发展好的可能性更倾向于自己，算是极其不科学的技能。
“波迪马斯的灵魂，寄生所有的妖精一族，可以随时以任何一只妖精作为分体。”
“清除妖精们有关波迪马斯的灵魂吗？”利姆露询问道。
“是的。”蜘蛛子点了点头
“说起来，你真的确定，这些所谓的被清除波迪马斯灵魂印记的妖精，会是好人？”光明兽质疑道。
光明兽嘴里说出“好人”两个字，利姆露和蜘蛛子颇为意外。
看到两人诧异的表情，光明兽脸颊一抽，说道：“我不是很理解魔法之类的事情，不过，我之前读取教皇的记忆里，有关妖精一族的信息。”
“妖精一族是波迪马斯创造的种族，从某种意义上来讲，波迪马斯就是妖精一族的神。”
“我是不觉得，这么容易就能策反他们，哪怕那部分妖精热爱所谓的和平。”
“我也不知道可不可行。”蜘蛛子叹口气，“但我打算把那部分妖精用结界隔离开，并让他们知晓波迪马斯的一切。”
“到时候，老师应该有办法。”
“向群里问问意见如何？”利姆露提议道。
“对哦，差点忘了，群里有好多大佬来着。”蜘蛛子顿时反应过来，这几天事情太多，有时候都忘记上去水群。
【蜘蛛子：“内个，小蜘蛛有些问题请教，有哪位脑子好使的大佬，帮帮忙想办法吗？”】
【麻仓叶王：“脑子好的很多，但你不要问宇智波斑，他……嗯，只会莽！”】
【宇智波斑：“你TM，妈宝男。”】
【麻仓叶王：“一看你就没文化，来来去去只会这几个字。”】
【宇智波斑：“……”】
【桔梗：“@蜘蛛子，发生了什么事情？”】
【蜘蛛子：“诶，@桔梗，你那边世界情况搞定了？”】
【桔梗：“处理的差不多，就是看着某两人撒狗粮有些想眼不见为净。”】
【麻仓叶王：“我所在世界正举办通灵王大赛，若是桔梗小姐要出去散散心的话，我这边世界也不错。”】
【桔梗：“我考虑考虑。”】
说实话，桔梗还是比较喜欢安静的，也不想去吵别人的世界。
从云牙和奈落事件结束后，犬夜叉和戈薇决定继续旅行。
桔梗本来想回到出师前的神社，稍稍在那边住一段时间。
不知道狗鼻子太灵还是怎么着，居然被犬夜叉知道了，隔三差五和戈薇来我这串门，还美其名曰，希望桔梗能指导戈薇灵力。
戈薇或许需要指导，但你来做什么？
【桔梗：“不说我的事了，@蜘蛛子，小白，你们世界是什么情况？”】
【蜘蛛子：“就是……”】
蜘蛛子把三人刚刚说的内容，发在公屏上。
【夏娜：“的确不容易，就算再怎么热爱和平，被波迪马斯创造出来的精灵，还被统治了千年的时间，想要其背叛原来的信仰，可能性几乎不存在。”】
【世界第一公主：“@夏娜，其实也不能这么说，你看看光明兽，他的三个手也跟了他几百上千年，不也背叛他了吗？”】
【光明兽：“？”】
什么情况，关他啥事？



第584章 拆台


【宇智波斑：“背叛啊！就连数据生命也无法例外么？人性，确实是很复杂的东西。”】
【麻仓叶王：“哦？@宇智波斑，光明兽的话，让你想起自己众叛亲离，孤独一人离开宇智波一族，没有族人……”】
【叮，麻仓叶王被管理员宇智波斑禁言1分钟。】
【宇智波斑：“叫你多话，我宇智波斑不需要背后站着人。”】
好家伙，宇智波斑居然学会禁言了。
看到权限狗宇智波斑，终于忍无可忍将麻仓叶王禁言。
在破坏神界的贝丽丝，颇为诧异。
管理员有禁言的权限，禁言时间最多一个月。
但是，高傲的宇智波斑，怎么可能承认自己是权限狗。
终究还是被麻仓叶王给破防了。
【蜘蛛子：“那个啥，斑老爷子，群里还能禁言啊，小蜘蛛瑟瑟发抖。”】
【利姆露：“可怕，还可以禁言。”】
【宇智波斑：“当然可以啊，通常我不会用这种方式罢了，再说，作为管理员，要有气量。”】
【麻仓叶王：“我倒没见你气量在哪，读的书少，说不过就禁言，权限狗一个。”】
刚过禁言时间，某人又跳出来，似乎天生的八字不合。
【宇智波斑：“来，麻仓叶王，竞技场！”】
禁言当然可以，但是，群主和克丝都没有用过的权限，偶尔用一下还行，要是强行禁言一个月，就有点公报私仇了。
宇智波斑读书少，但不傻！
“呸！”
谁TM读书少。
哪怕是六道级，也被麻仓叶王气的不轻。
自己太年轻了，说不过那个上千岁的家伙，什么叶王才十几岁，他那是装嫩。
【麻仓叶王：“跟你打没意思，等我拿到通灵王再和你打一场吧！”】
【灰原哀：“通灵王是什么？”】
虽然偶尔见麻仓叶王提到什么通灵王比赛，可是有些不解这是啥玩意。
【世界第一公主：“那个啊，简单来说通灵王比赛获得胜利，会得到某种东西，大概率让叶王的实力大幅度提升，达到S+级别也不奇怪。】
【宇智波斑：“凸(艹皿艹)天生邪恶的阴阳师。”】
【麻仓叶王：“怕了？”】
【世界第一公主：“好了，别吵了。不是说光明兽的事情吗？”】
【光明兽：“其实，我觉得嘛不说更好。”】
都是黑历史，有什么好说的！
【世界第一公主：“在数码世界里面，光明兽可是救世主哦！不过后面被讨伐封印了。”
听到救世主很多人就不困了。萌正太是救世主？
【希罗娜：“好奇，为什么救世主会被讨伐，难道有数码宝贝恩将仇报？”】
【世界第一公主：“因为光明兽成为救世主后渐渐变得专制，导致以他三个侧面诞生的三大天使，带着部下，背离了他。”然后联合十斗士，开起了推翻光明兽的战斗。”】
【世界第一公主：“最后的结果，十斗士获得最终的胜利，并且封印了光明兽，这也是为什么光明兽一直被封印的原因。”】
【光明兽：“十斗士那种家伙我根本不在意，十个围殴我一个被杀死八个，打的沉睡了两个，若不是我大意，完全不可能被封印。”】
【世界第一公主：“虽然这样可能对被选召的孩子有些不公平，但是……”
“@光明兽，告诉你一件事，在既定的未来，你突破封印后，被被选召孩子融合的十斗士数码宝贝给杀死了，这次不是封印，是杀死哦！”】
【光明兽：不可能，绝对不可能！我可是天赐之子光明兽，区区十斗士，怎么可能打败我两次，何况对手还是薄弱的人类。”】
【世界第一公主：“从某种意义上来讲，我和贝吉塔也算是人类！对了，鹿目圆也是人类。】
【光明兽：“……”】
别墅里，利姆露看到风轻云淡不在，气的腮子鼓鼓，时不时跳脚，还满地打滚的光明兽，觉得有必要转移话题。
【利姆露：“那个，我们不是该讨论如何说服妖精一族的吗？”】
【世界第一公主：“对哦，差点忘了，总之我的意思是，把波迪马斯换成光明兽，喜爱和平的妖精换成三大天使和其手下，这么一对比是不是很像？”】
【世界第一公主：“有时候理念上的冲突，就会产生本质的分歧。”】
【宇智波斑：“确实，我欣赏千手柱间，但是无法认同他幼稚的理念。”】
无语，妥妥的无语。
整个群的群员，谁不知道宇智波斑和千手柱间是一对。
宇智波斑说话，经常三句不离千手柱间。
……
一阵鸡飞狗跳的商量后。
蜘蛛子等人确定大致的计划脉络，不过，还有最重要一点，冈老师是怎么想的。
尤里乌斯成为亚纳雷德王国国王的第二天。
原以为事情一切在掌握之中。
但是，终究出现了意外。
本应该繁忙的尤里乌斯，一大早就慌不择路的来找蜘蛛子等人。
“怎么了尤里乌斯？”蜘蛛子看到尤里乌斯脸上焦急的表情，颇为诧异。
“父……父王，驾崩了！”
“什么！”蜘蛛子心底咯噔一声，就连不是很在意王国事情的利姆露和光明兽也走了过来。
“今天早上，我打算去找父王询问一些有关政策的事情，结果发现他已经死在了床上，死因未知。
”尤里乌斯脸上的表情极为严肃，
“我已经封锁父王死亡的消息，但是肯定不可能隐瞒的太久。”
“老师，我接下来该怎么办？”尤里乌斯身体轻微发颤，坚持不让自己哭出来。
终究只是十五六岁的少年，很多事情都没有经历过，这边的事情又涉及到白织的计划。
加上失去亲人的悲痛，一时间手足无措。
“这……”
看着尤里乌斯如此，蜘蛛子也不知道如何去做，计划被打乱，妖精一族，好像也和大王子萨利斯的势力联合。
“原来如此，我大概明白缘由。”光明兽若有所思点了点头。
“尤里乌斯，带我们去看看你的父亲，说不定还有拯救的办法。”
利姆露通过大贤者分析，也得出了光明兽思索出来的答案。
前任国王的死亡，很可能与妖精一族有关。
前任国王在尤里乌斯继任后死亡，那对谁最有利？
当然是大王子与妖精一族，何况双方已经联合。
妖精一族自诩和平的亲善大使。
派来这边的大都是喜欢和平和正义，有点天然纯洁，对波迪马斯来说却是废物的妖精。
在利姆露的提议下，众人用传送阵来到了国王的居所。



第585章 妖精一族


此时，转生者和冈老师汇聚到一起。
众人对前任国王的死一无所知。
他们的目的，希望见到若叶姬色，也就是蜘蛛子一面。
昨天是继位大典，不好过去问东问西。
现在众人商议后，打算难一同去蜘蛛子的住所。
而就在这时，一支箭从窗户位置飞了进来。
箭矢落到地面，上面绑着一张纸条。
由于离冈老师很近，作为妖精一族的冈老师，察觉到窗外射箭的是妖精一族的成员。
冈老师捡起地面上的信，将其打开。
片刻后，她的俏丽的脸上，猛然变色。
“老师，信上写了什么？”看到老师快滴出血的神情，在场的转生者颇为好奇。
“这……”冈老师只觉得自己脑子很乱，“你们自己看吧。”
将信纸递给了修雷因。
“不，不可能……二哥不可能做这样的事情！”
修雷因一个踉跄摔倒在地，捏住信纸的手不停颤抖，其他人也纷纷围过来，看起信纸的内容。
“罪人尤里乌斯为稳固王位，杀死前任国王……”
上面写着尤里乌斯杀死国王的经过，还包括大王子与妖精族联合，打算推翻尤里乌斯，还亚纳雷德王国一个朗朗乾坤。
“老师，上面的内容是真的吗？”卡迪雅下意识的看向老师。
刚刚给老师射箭的大概率与妖精一族有关，不然也不会让老师和转生者里应外合，给尤里乌斯致命一击。
“我……”看到所有的转生者都在看着自己，冈老师又想到之前白织带给她的信息。
说实话，比起上面的内容，她此时更愿意相信白织。
尤里乌斯没有理由，也没有必要在继位第二天杀死自己的父亲，就算是王室政治，这也是没有必要去做的事情。
因为做这么做，得利的只能是大王子和三王子，尤其是大王子萨利斯，更可以名正言顺的抢夺亚纳雷德王国的王位。
至于四王子，也就是转生者修雷因，完全不具备与前面两者争夺王位的条件。
而且，最让冈老师无法相信的是。
妖精一族联合大王子攻入王都夺取王位，还有一个得利者。
自己的父亲波迪马斯，可以借口掳走转生者。
尤里乌斯的基础数值超过10000，就算排除几乎没有出现在众人面前，又没被妖精察觉到的白织。
仅仅尤里乌斯一个人，妖精一族拿什么来围捕他？
“等等……”冈老师一愣，俨然想起到蜘蛛子送来情报中有一部分关于抽取MA能量的事情。
波迪马斯在造战争武器。
难道用那个？
没等冈老师细细思考。
“我要去找尤里乌斯问清楚，我不相信二哥是这样的人。”修雷因将手中的信纸捏皱，站起来冲向门外。
她的手却被卡地雅死死的抓住。
“修，冷静点。”
“你就算着急又有什么用，如果凶手是尤里乌斯，你没有任何胜算。”
“如果不是，也不着急这一点时间。”卡迪雅的话，让修雷因冷静下来。
“谢谢你，卡迪雅。”看到基友情绪稳定，卡迪雅将视线转向老师的位置，“老师，我们都在等老师的答复，您究竟怎么想的？”
“我……”冈老师咬了咬牙，“我不信任妖精一族，我也不觉得勇者尤里乌斯，有必要在这时候杀死前任国王。”
“要不，去问问若叶吧！”说话的是菲，哪怕是地龙的样子，也能够使用念话跟别人对讲。
最终，几人打算按原定的计划，去蜘蛛子那边探查完情报后再做决定。
咔咔咔——
大门响动的声音，吸引了众人的注意。
卡地雅的父亲大公爵，与三王子一同进来。
“出事情了，修！”三王子喘口气说道，“二哥杀死了父亲，大哥打算联合妖精一族对二哥进行审判。”
“父亲，三王子殿下，我们不认为尤里乌斯会杀死前任国王，这对他没有任何好处。”卡迪雅解释着自己这边的观点。
听完众人的讲述后，三王子和公爵都沉默了下来。
……
视线转到另一边。
病床上，前任国王慢慢的坐起来，脸色苍白似乎随时要倒下。
“国王陛下，您只有七天的寿命，我只能做到这种程度。”利姆露平静的说道。
“呵呵，能有七天就很不错。”国王看着尤里乌斯身旁的三人，“尤里乌斯能得到你们的认可真是太好了。”
国王十分清楚，自己死了。
能够从死亡中，将一个人强行拉回来，那样的伟力，哪怕是他也从未见过。
国王把昨天晚上发生的事情，一五一十的告诉了尤里乌斯。
正妃来到他的住处，由于没有防备情况，被灌进去一杯毒酒。
那种濒死的感觉，让国王知道自己死了，只是在复活过来。
“尤里乌斯，如果可以的话，留王妃和你大哥一命，算是我这个做父亲的请求你。”
“好。”尤里乌斯没有多说什么，点了点头。
“谢谢。”看向尤里乌斯，国王脸上的表情很欣慰。
作为一位能与帝国勉强抗衡的王国最高统治者，他怎么可能推测不出来这件事百分之百与大儿子有关。
不过，有后面三位在，尤里乌斯不可能输。
尤里乌斯与国王交换了一下意见。
听完后，国王自嘲道：“妖精一族啊，早知道那些家伙在渗透王国的官员，对方亲善大使的名头的人，让我一直没办法出手治理。”
“嗯？”
突然，蜘蛛子蹙了下眉头。
“四王子他们，来我家里了，要把他们转移过来吗？”
“那不正好吗？我们的计划或许也要他们帮忙。”利姆露说道。
“好，那我过去看看。”说着，蜘蛛子脚下生成魔法阵，然后“咻”的一声，回到自己的别墅。
“老师，你们的来意我知道。”
蜘蛛子出现在众人的身后，那清脆且稚嫩的声音把众人吓了一跳。
“若……若叶同学！”
蜘蛛子摇摇头，示意对方听自己说完。
“国王还活着，我带你们过去，不要反抗。”
巨型的魔法阵笼罩在场的所有人，白炙色光芒闪绕，将整个房间渲染成白色。
光芒消逝，哪还有蜘蛛子的等人的踪影。
在与国王见过面后，转生者十分诧异，始作俑者居然真的是大王子。



第586章 不甘的反叛


尤里乌斯的大哥萨利斯，召集支持自己的势力。
一支万人的大军，将王城团团围住。
除了人类的大军外，还有妖精一族，手持弓箭和长剑的妖精，也有两千大军。
大王子和尤里乌斯开始打嘴炮。
期间，还涉及到一旁当做背景板的三王子，说他与尤里乌斯这种杀害父王的人同流合污，还不速速下城受降。
萨利斯原以为自己的三弟，会和自己一样反了尤里乌斯。
这样的话攻进王城的概率大大提升，但没想到他会和尤里乌斯站在一起。
无计可施的萨利斯，相信妖精一族的承诺，会带来可以击败尤里乌斯的绝对力量。
于是，下令攻城。
就在这时，熟悉的身影引起了所有人的注意。
萨利斯大惊，表情骤然变色。
“不，不可能！”
站在城楼的人，正是被妖精一族毒死的前任国王。
前任国王中气十足，述说着自己当天晚上的遭遇，关于复活的事情并没有说出来，只说自己被某种魔法所救。
前任国王出现，萨利斯的大义再也不存。
军队小声讨论，就连一些支持大王子的贵族也摇摆起来。
“不要慌，不要乱！”萨利斯大声道，“你们以为现在投降，尤里乌斯能放过你们吗？”
“父王已经死了，上面是尤里乌斯用某种诡异魔法，制造出来的傀儡，是假的！”
萨利斯各方面比尤里乌斯都差，但是这是相对于勇者尤里乌斯而言，他本身也是拥有不俗的天赋，尤其是政治方面。
几句话，就让军队安静下来。
就算是贵族本身，也都对上面国王产生怀疑。
其实，是否是真的，变得不重要，重要的是，前任国王只能是假的，也必须是假的。
尤里乌斯见状，叹口气。
从城楼跳了下来，拿出自己勇者之剑，用魔法将声音，传递给萨利斯的所有军队成员。
“你们都是亚纳雷德王国的臣民，站在城楼上的父王是否是真实，你们心里自有思虑，我就不再过多辩解。”
“我现在要说的是。”尤里乌斯开口道，“关于这次萨利斯的叛乱，我以勇者尤里乌斯的名义承诺，只要你们放下武器，无论是贵族还是平民，或者是原来支持萨利斯的人，我都既往不咎。”
勇者尤里乌斯的话，比起萨利斯的争辩，似乎更让人信服。
“哐哐哐——”无数的武器掉落在地上。
投降的声音此起彼伏。
“可……可恶！”
见到此状，萨利斯脸上带着愤恨，“明明王位应该是我的才对，尤里乌斯，你该死！”
萨里斯抢过旁边近卫的长弓，迅速拉开弓弦，带着魔法的箭矢射向了尤里乌斯。
尤里乌斯只是伸手，将迎面飞来的箭矢抓住，看起来十分能轻松。
“投降吧，萨利斯，好好向父王认错。”
“凭……凭什么！”萨里斯脸上的表情狰狞，“我兢兢业业这么多年，凭什么你一回来就能得到王位！”
“是，你是勇者，我比不过你！”
“但是，你的手段又比我高到哪里去，父王春秋鼎盛，为什么退位？别以为我不知道，是你胁迫的吧，尤里乌斯！”
“我并不在意王位，等我的事情完成后，我会把王位还给父王。”
“到时候，王位仍旧是大哥您的，只是您为什么……”
“住口！”萨利斯打断了尤里乌斯的话，“我萨利斯，需要你施舍吗？尤里乌斯，从你出生开始，我一直都活在你的阴影下。”
“全部人给我上，杀死尤里乌斯！”萨利斯声嘶力竭的咆哮。
只是，在场的上万军队都停了下来，就连一直支撑大王子的贵族们，也摇摆不定。
尤里乌斯还有过万的基础属性，如果有大义在，他们还可以拼一下，现在前国王还活着，怎么打？
大王子掌控的军队都如此，更不用说妖精一族。
妖精一族这次被裹挟来的，绝大多数都是喜爱和平的族人，一开始以为尤里乌斯是不仁不义之人，才毫无顾忌的进攻。
现在看到情况，只要不是傻子，都能看出点缘由。
这一切很可能都是大王子策划的。
一位眼神凌厉，看似颇为阴翳的妖精男子站出来。
他目光冰冷注视着尤里乌斯：
“大王子萨利斯才是亚纳雷德王国的正统，为了波迪马斯大人，族人们，上吧，将勇者尤里乌斯杀死！”
尤里乌斯身旁卷起一阵旋风，妖精族的少女，冈老师出现。
“斯科特，真相已经明显了，你们还要抵抗尤里乌斯？妖精一族是热爱和平的种族。”冈老师用魔法，将声音传递给所有族人。
“支持萨利斯成为亚纳雷德王国国王，这是波迪马斯大人的指令，菲莉梅丝，你要违背吗？”
菲莉梅丝是妖精族老师的名字。
男妖精如此激进的话语，冈老师越来越确定，波迪马斯不是自己看到的那么纯良。
间接的，也可以证明白织给的信息是正确的。
“波迪马斯，出来吧！我知道你就隐藏在附近。”冈老师咬了咬牙说道。
“真是不错啊，菲莉梅丝，你居然要反抗我这个父亲。”拍手的声音响起，妖精一族让出一条路，原本空无一物的位置，渐渐显露出波迪马斯的身形，他缓缓的走到所有妖精的面前。
“你骗了我，波迪马斯！”冈老师并没有否认自己可能会背叛的事情，“不辞辛苦的找转生者的原因，根本不是为了保护他们，你混蛋！”
“呵呵，我从未说过要保护他们，我只是说把他们带回妖精之里。”波迪马斯轻轻一笑，“说要保护他们的是你，菲莉梅丝，我的女儿！”
“说的真好听，你从来未在意过血亲的事情吧，所有妖精一族，不过是你的傀儡罢了，你在他们的灵魂……”
没等冈老师说完，波迪马斯以极快的速度冲过来，而他身后妖精也在一瞬间失去了光彩，仿佛没有灵魂的傀儡一般。
“当——”尤里乌斯用勇者之剑挡下了波迪马斯的进攻。
“外道魔法……”
突兀的声音响起，波迪马斯脸色一变，连忙后退拉开距离。
“谁，刚刚那是谁，那个熟悉的声音？”波迪马斯眉头紧蹙，他注意到菲莉梅丝并没有被控制成傀儡。
“哼，算了。”
波迪马斯打了个响指。
大小差不多空间大门打开，从里面钻出百台大型机器人。
“人族啊，为了你们的新王，随我一起杀进王国。为了妖精一族与人族的和平，我波迪马斯义无反顾！”



第587章 不甘的波迪马斯


众人虽然震撼着，冲上去的却是被控制的妖精，还有数百台大型机器人。
看到那机器人的行动步骤，原本杂乱的叛军，真的有一部分冲上去，对尤里乌斯发动进攻。
“尤里乌斯，把萨利斯这边的人处理，妖精一族和这些铁疙瘩交给我。”蜘蛛子忽然站在了冈老师和尤里乌斯的面前。
“白织……小心一点。”老师张了张嘴说道。
“嗯，老师也先撤离吧，妖精一族的事情还要您来解决。”
冈老师点点头，退回城墙。
“不……不可能，爱丽儿的眷属，你怎么会还活着？”波迪马斯脸上流露不可思议的表情。
上次的炸弹事件后，这只烦人的蜘蛛应该被炸死了才对。
爱丽儿或许能活下来，但她的眷属，作为吞噬炸弹的主要身体，早就该四分五裂。
足以毁灭大陆的炸弹啊！
现在不但没死，看起来实力还大增。
这科学？
“好久不见，波迪马斯！这个也是你的分体吧？”
“你还真是阴暗啊！”
一行行魔法文字出现在蜘蛛子的面前，那偌大的字体，哪怕波迪马斯不想看见也不行。
“哼，该死的蜘蛛。”波迪马斯脸色铁青，“我会让你死的很有节奏。”
“出来吧，我的战士们。”
蜘蛛子可不给波迪马斯机会，直接凝聚蜘蛛镰刀，砍了过去。
“嗤——”
伴随一阵火花四溅，波迪马斯的身体被切成了两半。
“你……你的实力，难道你也……”
“不，不可能！”
“就是你想的那样。”蜘蛛子难得出声解释。
腐蚀魔法将波迪马斯解决掉，接着开始清理其他超级机器人
蜘蛛子开着直播。
某胶佬艾尔，双眼瞪的跟铜铃一样。
“好，好厉害的机器人，就连波迪马斯好像也是机器人，真是有趣！”
“如果能得到的话！”
艾尔舔了舔嘴唇，把旁边的两队友吓了一跳。
【艾尔：“@蜘蛛子，小白，波迪马斯的机器人给我留一两架，好想要啊！”】
【蜘蛛子：“额……我觉得这东西你不要最好。”】
正在清理机器人的蜘蛛子，看到聊天群公屏上@她的人，正是艾尔，但是蜘蛛子还是好心提醒。
【蜘蛛子：“波迪马斯制造的机器，都是以星球的MA能量作为能源，如果大量使用的话，星球会出问题的！”】
她记得艾尔所在的世界，也是有魔法。
就算星球情况不大一样，这种能量要是被肆意使用，说不定会害人啊！
【艾尔：“我会注意，我可没有波迪马斯这么疯狂。”】
【蜘蛛子：“那好吧，我给你留两架，出事了可不要怪我哦，我不负责任的哈！”】
蜘蛛子在与艾尔进行py交易。
以蜘蛛子的实力，这些基础战斗力刚刚过万的机器人，完全不是他对手，轻而易举的就解决了，还顺带将两架丢进聊天群卖给艾尔。
“不值钱……”蜘蛛子忍不住吐槽。
怎么才100积分一架。
“卧槽，不对啊！”
居然100积分一架，蜘蛛子不大的脑容量中，顿时多了钱钱钱钱的符号。
据群主之前透露的信息，波迪马斯好像有数百甚至上千家这玩意。
貌似，不少还是比这批量产机，还强的东西。
除此之外，还有一架能够勉强匹敌神，极为特殊的光荣使者。
蜘蛛子倒吸一口凉气。
摇钱树啊，咱要发财了！
“不行不行。”蜘蛛子不停摇头。
这种到处祸害世界的机器，应该给予销毁，不能去祸害其他群员的世界，艾尔那个不算，他应该会注意到后果。
没过多久的时间，在蜘蛛子和尤里乌斯的强攻下。
波迪马斯和大王子萨利斯的军队，彻底玩完。
妖精军团全部被抓住，带到了蜘蛛子所在的别墅外的空地。
光明兽能察觉到对方的善恶，将波迪马斯的死忠统统杀死。
冈老师虽然不忍，也知道这是最好的办法。
剩下的一千多，本就战心不强烈的妖精，被聚集到一起，由冈老师看管。
光明兽也则设置结界，阻止波迪马斯对灵魂干涉，强行夺舍妖精进行分体复活。
光明兽擅长净化昏暗能量这种事情，但是对于灵魂分离，就不怎么擅长了，这还得等到利姆露回来再说。
此时，利姆露通过冈老师指导的位置，强行传送进妖精之里，转生者的驻地。
随手解决了妖精之里，看守转生者的妖精。
利姆露将所有转生者聚集到一起。
“你是谁？”看到蓝发少女大摇大摆的进入妖精之里，还把妖精干掉，没有实力，被囚禁的转生者们大惊失色。
“你们的冈老师，让我带你们离开，她发现自己的父亲波迪马斯不可信任。”
转生者们刚想要询问什么，一架架草绿色的机器人从天而降，威势看起来比起进攻王都的机器人要强大数倍。
“这是什么，高达？”转生者的一些男生，不可思议看着天空降落下来的机器人。
“你就是波迪马斯吧！看起来也不是真身的样子。”
利姆露看到一只比较特殊的机器人。
他的肩膀上有着中年样貌的妖精，而其他机器人肩膀的位置，同样有着复数妖精，或拿着弓箭，或拿着长剑。
“哼，那只蜘蛛子的手下吗？”波迪马斯跳下光荣使者，冷冷的注视着利姆露，“转生者是我的东西，我无论如何也不会给你带走他。”
“这可不是给不给的问题，而是我要不要带走。”利姆露用脚轻轻踩了一下草坪。
顿时一股强大的魔力释放出来，纹路复杂的魔法阵纹福海路所有的转生者。
“你休想逃跑。”作为分体的波迪马斯实力并不弱，除了不能使用魔法以外。
他撸起袖子冲向利姆露。
“我不会与你战斗，你的对手也不是我。”说完这句话，身后的转生者瞬间被传送出去。
“封魔结界里，居然也能传送，你……你到底是什么人？”波迪马斯停下脚步一脸警惕。
“我啊，一只普普通通的史莱姆。”
“那么再见了，妖精族的族长，波迪马斯先生。”
利姆露所在的位置，再次升起魔法阵，只是比起刚才范围要小很多，只是将利姆露自己笼罩。
“攻击，攻击！给我杀死她！”
数百台超级机器人，同时释放出强烈的光波，可怕的能量，几乎将天空的一侧染成了苍白的颜色。
利姆露脚下的魔法阵开始旋择，准备发动，她蔚蓝色的头发在微风的吹拂下轻轻飘起。
看到越来越近的能量，利姆露轻轻吐了几个字：
“虚无吞噬。”
一个宛若黑洞的东西，出现在光波的位置，爆发出极其恐怖的引力。
刹那间，将肆虐的光波吞噬殆尽。
虚无吞噬制造的黑洞消失，利姆露也被魔法阵传送出妖精之里。
只留下面色铁青，咬牙切齿的波迪马斯。



第588章 CC.以及，拉克丝克拉因


相对于蜘蛛子世界里，紧张刺激的战争准备过程。
贝丽丝这边倒是十分轻松，随手处理了两颗需要清理的星球后，再次回到破坏神界。
“暗黑魔界的事件，过去很长时间，全王居然没有来事情，真是不可思议。”
在第十宇宙努力工作的时间里，贝丽丝倒是去了第七宇宙一次。
不得不说，赛亚人真的很不科学。
孙悟空和贝吉塔，并未完全掌握将自身的神之气压入体内，完成超蓝全功率。
但是，孙悟空和贝吉塔的身体，完全适应自己特殊形态的招式。
孙悟空的超蓝界王拳，以及贝吉塔的深蓝形态。
“还有几天就要去和D面姬了，不知道这次会怎么样呢！”
说起来，她对邪神D倒是挺好奇。
聊天群的等级4级是满级，也不知道D进入群后，会不会让聊天群进阶。
从贝丽丝这么久的观察来看。
聊天群等级提升，与群员的实力有关，大概率是涉及到因果纠缠之类的玩意。
嘛，反正现在不怎么懂就是了！
蜘蛛子的世界，贝丽丝上次去的时候，倒是仔细观察一遍。
包括女神莎丽儿，她巅峰时期的实力，只算能量阶位的话，大概处在S+，似乎是一个人造天使。
那被邪神D消灭的宇宙龙族，实力强不强不知道。
S级倒是有的。
【叮！不老不死魔女，加入聊天群。】
【叮！粉红歌姬，加入聊天群。】
响起的系统声音，打断贝丽丝的思路。
把意识放入聊天群里。
【蜘蛛子：“诶？有新人诶，欢迎，欢迎，热烈欢迎！好久没见过新人了，你们好啊，我是可爱的蜘蛛子，你们也可以叫我白织，或小白都可以。”】
【宇智波斑：“欢迎新人入群，我是群管理员额……之一，有关聊天群的内容和信息，全部发到你们的脑海中，可以详细查阅。”】
有宇智波斑这样的劳模，作为群主的贝丽丝，还是默默的窥群。
顺带看了下群员的简介。
“两个都是机甲篇的女主。”
跟现在的某人直播，倒是应景啊，蜘蛛子世界不就是机甲战斗吗？
不清楚两个世界，处在什么时期。
加入聊天群的两位新人，也通过脑海中被塞入的记忆，大略地浏览着有关的信息。
绿毛少女摇摇晃晃的从隧道里走出来。
她一只手捂着胸口上殷红的鲜血，衣服被血液所沾湿，但并没有影响少女的行动。
她走到人迹罕至的偏僻位置，靠着身后的树干坐下来。
“跨越无尽次元的聊天群，真……真的有这种东西？”少女的名字是C.C。在刚才经历了一场小型的战斗。
作为不老不死的魔女，把自己的能力赋予了一名叫做鲁鲁修的少年。
本想调查一下少年的信息，顺带了解对方。
没想到，莫名其妙被奇怪的声音拉进来。
颇为谨慎的C.C并没有出声，只是默默地窥屏。
与C.C不同，另一位新群员。
一栋豪华的别墅里。
有着粉红歌姬之称，名为拉克丝·克莱因的少女。她有着一头粉红色的头发，俏丽的面容让人眼前一亮。
她坐在凉亭的椅子上。
手里紧握有从扎夫特带来的有关战争的信息。
此时，她的双眼却有些失神。
许久，才恢复过来。
“超自然的东西……难道和理论上的狂战士差不多？”
拉克丝·克莱因想到有关调整者的理论情报，传说中名为SEED的不可思议的力量。
据说这是理论上可行，但是直到现在，也没有任何一位调整者能做到。
拉克丝·克莱因将意识放入聊天群中。
看着在讨论着新人事情的群员。
拉克丝犹豫了一下，将一条信息发上去。
【粉红歌姬：你们好，我是拉克丝·克莱因。”】
公屏上片刻的平静后，一条信息引起了拉克丝的注意。
【艾尔：“诶诶诶？难道我到找组织了，拉克丝小姐，没想到能在这里看到你，我好高兴啊！我的高达，终于能继续进步！”】
某个胶佬萌正太，因为好奇两位新人的信息，刻意点开简介，第二个完全看不懂，第一个，他知道啊！粉红歌姬，扎夫特的粉毛腹黑公主。
【粉红歌姬：“请问，你是我的歌迷？还有，高达是什么？”】
【艾尔：“不应啊，@粉红歌姬，你不知道高达，难道你不是扎夫特克莱因家族的公主吗？”】
【蜘蛛子：“完全不知道你们在说什么呢，好奇？新入群的新人是哪个特别世界的人吗？高达，好像有些熟悉……”】
【艾尔：“不会吧，小白你居然不知道？不科学啊！邪神D没给你安装记忆吗？”】
【蜘蛛子：“……我就是蜘蛛，当初哪来这么大脑容量。”】
【世界第一公主：“也许是时间未到呢！欢迎两位新人，C.C，还有拉克·丝克莱因。”】
【世界第一公主：我是聊天群的群主，名字是贝丽丝。”】
【世界第一公主：“虽然有些重复啰嗦，但我还是说一下，这是一个链接无数次元世界的平台。”
“你们可以通过很多方法获取积分，通过积分可以换到你们想要的东西。”
“包括长久的寿命，超自然的能力，或者让死者复活，只要你们有积分就能够换到。”】
【粉红歌姬：“复……复活！？”】
拉克丝的手本能的颤了一下。
【世界第一公主：“没错，关于具体的信息，你们刚刚也听宇智波斑说了，慢慢搜一下自己记忆，就能找到相关的内容。”】
聊天群片刻的沉默后。
【不老不死的魔女：“真是不可思议，感觉就像神话一样。”】
C.C作为不老不死的魔女，也算是见多识广，活了好几百年的时间。
但是，这种事还真没有见过。
【伊蕾娜：“说起来，你们不觉得新人的昵称有点奇奇怪怪吗？@不老不死的魔女，稍微不礼貌的问一下，你和我一样都是那种能够使用魔法的魔女吗？”】
灰之魔女伊蕾娜，一直都想为魔女证明，尤其是看到鹿目圆那边魔女，这玩意伊蕾娜的审美，绝对不认可这种东西是魔女。



第589章 与妖精之里的战争


【不老不死的魔女：“我的确活的很久，魔法……我没有，要是能控制他人的能力，我倒是有，这个算不算？”】
【不老不死的魔女：“说起来，要不是加入神秘的聊天群，我可能会找人把自己杀掉，活的太久了，感觉越来越孤独。”】
【伊蕾娜：“哈？跟杰尔夫先生同款的想法。”】
【杰尔夫：“先声明一点，我现在没有去死的念头，我和妻子梅比斯正在大陆上旅游。”】
【宇智波斑：“又一个想死的，@不老不死的魔女，你活了多久？”】
果然，加入聊天群的什么奇葩都有。
【不老不死的魔女：“不记得，300岁以上吧！”】
【蜘蛛子：“什么嘛！才300岁就想不开，年轻的很啊！我们群里有很多年龄比你大的，还觉得自己没活够呢！某位青春靓丽美少女，至少五百岁打底。”】
【荧：“@蜘蛛子，小蜘蛛，你是不是觉得你现在翅膀硬了，我告诉你，我今年十八，明年也是十八。”】
【蜘蛛子：“啊，我没有，绝对没有我，我没说你啊荧！】
【不老不死的魔女：“……”】
虽然不懂，但似乎不明觉厉。
【艾尔：“年龄什么都不重要吧，重要的是高达，机器人诶！！！@蜘蛛子，小白，你那边还有没有更厉害的机器人，我现在非常好奇。”】
【蜘蛛子：“@艾尔，喂喂喂，你不是直接用了吧，要是星球出事情，我可不管售后！”】
【艾尔：“放心，我心里有数。”】
说完，艾尔还把自己的专属机甲发上公屏，还是动态视频。
骑士与魔法专属主角专属机——斑鸠。
深蓝色的外壳，加上金色边条。
【粉红歌姬：“这是……高达？”】
扎夫特的粉红歌姬拉克丝，被眼前的机甲所震撼。
仅仅从视频都可以感觉到，这是超扎夫特现有MS的恐怖机器。
离血色情人节才过去仅仅一年时间，Plant现在尚没有高达这个概念。
【艾尔：“没错，拉克丝小姐，这就是我制造出来，也是我目前最得意的作品，无论是地面水里天空，还是宇宙，都可以自由飞行……”】
艾尔，就像小孩子炫耀自己的作品一样，滔滔不绝得讲述自己的设计理念。让某位调整者粉红歌姬听得一愣一愣的。
然而，公屏上的信息却打断艾尔的叙述
【蜘蛛子：“你太乱来了，直接吸收星球的能量，会导致星球崩坏的。”】
天啊，早知道这胶佬这么逆天，随随便便就把波迪马斯的东西装上去还加以改装，她就不卖了。
自己这不是害人吗？
【艾尔：“都说不用担心了，我只是借用类似于魔物那样吸收游离在外的魔力，并不会伤及星球本身。
“而且，目前也只有我自己的专属座驾有这个功能，其他的并没有安装上去。”】
【艾尔：“你把它想成，类似宇智波斑那边世界，吸收仙术的情况就可以了。”】
艾尔将自己的斑鸠落下，艾尔从驾驶舱跳出来，落到地面，对着斑鸠脚下的一个隐秘处摁下按钮。
只见“砰——”的一声。
几十上百米的斑鸠，化成只有手指大小的小型胶囊。
【世界第一公主：“那不是我和贝吉塔世界里面的便携胶囊吗？你什么时候装上去的？”】
贝丽丝颇为无语。
好家伙，便携式战斗机甲。
要使用的时候，直接扔出去是吧？
【艾尔：“之前特意向贝吉塔先生，买便携式胶囊，我研究好几个月，终于把技术吃透，还真是辛苦啊！”】
【宇智波斑：“花里花哨，什么机甲？能跟我的须佐能乎比吗？”】
【艾尔：“斑老爷子，你不懂，机甲是男人的浪漫。”】
【宇智波斑：“那是指拳拳到肉，不是指隔着一层铁皮来战斗，那有什么的成就感？”】
【麻仓叶王：“所以，你拖着九尾上去给千手柱间锤了上千锤？”】
【宇智波斑：“你TM，我都六道级，哪怕是柱间，也不过尔尔！”】
【麻仓叶王：“呵呵哒。”】
【宇智波斑：“……”】
草，一种植物。
比起群员间公屏上的热闹，两名萌新群员则是满脑的问候。所有话都听得懂，连在一起就不知道啥意思了。
不过，两人都注意到，温馨提示：“进群，把昵称改成名字。”
自愿原则，不强制！
然而，看着群里除了群主和貌似蜘蛛子的口嗨选手外，都是自己的名字，索性C.C和拉克丝都改了昵称。
【蜘蛛子：“哈哈哈哈，终于要开始了，伙伴们，为我的出征加油吧！”】
【蜘蛛子开启直播。】
蜘蛛子意外的闷骚，群里已经见怪不怪。
一支支恐怖的军队，顺着地球的传送阵，直接传送到妖精之里不远的位置。
“这是……战争吗？”
CE世界，拉克丝看着直播里的画面，从小队初次交手的情况，她已经判断出，蜘蛛子所处世界类似某些西方小说，有魔法的世界。
“或许，我能在群里找到终止扎夫特和自然人战争的办法。”拉克丝暗暗的想道。
作为克莱因家族的唯一的继承人，她一直想通过自己的歌声让双方能放下手，停止战争，但是，就算是她自己也清楚这是不可能的事情。
牵扯到利益的东西实在太多了，作为政客的女儿，哪怕不喜欢这些，也不得不去学习，尤其是自己的父亲似乎打算把她往这方面培养。
突然，看着直播的拉克丝秀眉微蹙。
一个个巨大的圆环空间处，落下奇奇怪怪的看起来有点像MA的机器人。
走在前面的白袍少女，缓缓升空。
随着磅礴的魔法释放，无数的陨石从天而降，直接砸在还没完全降落的机器上。
与此同时，站在队伍中央，有着蓝头发的少女也在使用魔法，将所有自己这边军队的人护住。
一波袭击过后，整个战场被清理。
“好……好厉害！”拉克丝克莱因感慨道。
画面来到战场中。
魔王跟蜘蛛子说，自己找到了波迪马斯的巢穴，打算自己一个人去解决波迪马斯，让她处理其他的波迪马斯的精锐。
蜘蛛子虽然不愿意让爱丽儿冒险，但是也知道这是爱丽儿的执念。
“一定要小心，如果实在不行，给我发信息。”蜘蛛子说道。
“明白了，我会安全回来。”



第590章 攻略，妖精之里（上）


任务里不能对主要人物动手，但没说不能对机器人出手。
一个S级加上两个S+的战斗力。
波迪马斯使出吃奶的力气，也依旧没有将战局进行扭转。
被带过来的士兵，大多数处理一些战后的事务，比如抓住的妖精族进行看守什么的。
这也是开战前尤里乌斯与其他各国的共识。
突然，一架UFO破开泥土冲出来。
“那是什么玩意，飞碟？”光明兽嘴角一抽，作为一只宅萌正太，被封印的时候，没少看人类世界的网络发生的事情。
某些国家，就喜欢研究这些奇奇怪怪的玩意。
但，这未免太巨大了点吧！
“我一直想说，波迪马斯很厉害。”利姆露落到光明兽身旁，对于眼前的飞行物也颇为感慨。
群主之前透露的信息里，波迪马斯从一个普普通的人类，创造这颗星球现有的几乎所有高等战斗力，魔族、妖精族，龙族，甚至魔王爱丽儿。
“也是，很不错呢！”光明兽点点头。
比起什么被选召的孩子，波迪马斯的干劲真的难以置信。
不考虑正常人三观的，波迪马斯除了自身实力外，各方面都是一等一的。
以及值得学习的幕后手法，以后对付被选召的孩子可以用上。
只见，UFO的主炮，缓缓的瞄准利姆露三人。
“有趣！”光明兽飞上前一点，“剩下的交给你们，这东西我来对付。”
后面还有一大帮军队，看看前面那轨道炮的规模，这一炮下去后面都得玩完。
“那个……不要闹的太大，波迪马斯本体好像就在里面。”蜘蛛子提醒道。
“哦？”贝丽丝透露蜘蛛子世界的一些信息，但不可能全部面面俱到，有些不重要的并没有说出来。
光明兽放开感知，透过UFO壁垒，在中心位置察觉到被装入某种试验瓶，似乎还活着的波迪马斯。
“呵——真是疯狂的家伙。”
光明兽身后，炙白色的羽翼散发出柔和的神圣光泽。
轨道炮发射的瞬间。
“宏伟十字架”
放在胸前的双手骤然打开。
袖珍版的宇宙，以及连成十字的星球爆发出难以置信能量。
剧烈的光芒淹没了UFO和光明兽的身体。
爆炸的能量，在星球的各处也看到明显的亮光。
利姆露用魔法张开结界，将身后人族魔族的军队，全部包裹。
肆虐的狂风和如同太阳风暴袭来的扭曲感席卷在结界的壁垒边缘。
整个结界，发出噗嗤噗嗤的声音。
爆炸产生的余波在持续。
蜘蛛子开着直播。
【蜘蛛子：“光明兽，你不会把爱丽儿一起干掉了吧？”】
某后知后觉的蜘蛛，突然想起自己那沙雕魔王外婆。
艾丽儿屁颠屁颠的去找自己父亲波迪马斯复仇，结果不知道哪里去，也不在飞船里面。
【光明兽：“我有注意到爱丽儿的位置，技能刻意避开了她，对了，可能这么说有些不好，你的那爱丽儿，在燃烧自己的灵魂，勉强达到S级，总之再这样下去她会危险的。”】
【蜘蛛子：“什么，燃烧灵魂？”】
白织整个人一个哆嗦。
完全搞不清楚爱丽儿的脑回路，打不过就撤回来啊！
这么多大佬在，你玩什么命啊！
【利姆露：“我去帮你看看，试试能不能补救，这里稳定结界的事情交给你。”】
【蜘蛛子：“十分感谢。”】
利姆露挥了挥手，将结界的控制权交给了蜘蛛子，然后飞出结界外，消失在爆炸的烟雾中。
爆炸的能量开始减弱，巨型的UFO的巨大轮廓，若隐若现。
与之前相比，此时UFO，直接有半截埋进了土里，完全失去了动力。
察觉到这边的事情快要完结。
蜘蛛子落到地面，来到联军首脑，勇者尤里乌斯的位置。
“尤里乌斯，麻烦你带着其他人回去，妖精这边先看关起来，分辨善恶的事情后面再说，接下来……”
“最终决战吗？”没等蜘蛛子念话传来，尤里乌斯开口道，“老师，您有多大把握。”
“不知道，做好自己的事情就可以，尤里乌斯！”
“能收你为弟子实在太好了。”
“老师，你……”尤里乌斯嘴唇动了动，不知道该说什么。
怎么看，白织老师都像是在交代后事。
“不要用那种眼神看我，我很强的啦！”蜘蛛子也反应过来，自己刚才的话怎么看怎么像在立Flag。
但，她真没有。
只是想到群主之前提到的事情，在没有进入聊天群既定的未来里。
尤里乌斯，是在参与人族和魔族的战斗时，被她用邪眼秒掉的。
一时间有些感慨罢了！
爆炸的余波散去后，尤里乌斯通知帝国和教会，甚至魔族的巴鲁多，让所有人把军队带回去。
经过这次和妖精一族的战斗，几方势力的关系也变得融洽了一些。
众人也知道，勇者、魔王已经联合了。
大概率以后都不会发生残酷的战争。
军队缓缓离去，蜘蛛子飞上与光明兽齐平的位置。
她瞥了一眼光明兽。
光明兽依旧是金发的模样，那洁白的羽翼一尘未染。就好像刚刚用刷子刷过的一样洁白。
“不进去吗？”等了许久，没见蜘蛛子开口，加入群里这么久了，光明兽也知道蜘蛛子是个能不说话就不说话，群里口嗨不算。
“先不了，波迪马斯既然打算逃跑，那他已经没有多少战斗力在飞船里面，接下来的就交给爱丽儿吧！”蜘蛛子难得开口说话，“也不知道利姆露那边在怎么样。”
过了一段时间。
利姆露带着精神力有些萎靡的魔王爱丽儿回来。
将爱丽儿交给蜘蛛子后，随手将一只型号诡异，看起来就是特装机的光荣使者丢出来。
“爱丽儿太乱来了。”利姆露叹口气。
燃烧灵魂达到S级，这就跟火影世界的凯开八门一样。
人和神，通常是两个次元。
除了龙珠世界和极少数世界因为自身法则的缘故，能够无视一定的次元，加持实力。
其他大多数世界，跨越不属于自身阶位所得到的力量，身体甚至灵魂大都会承受不了负荷。
“值得吗？”
光明兽深看了一眼爱丽儿。



第591章 攻略，妖精之里（下）


“有一些事情必须要做，我要亲手打败波迪马斯所谓的最高杰作。”爱丽儿撑着身体说道。
“小白，事情结束后，像爱丽儿这样的灵魂残破，群里应该也会有修复的办法。”光明兽沉默了一会建议道。
“我会的。”蜘蛛子点点头。
蜘蛛子视线从魔王身上移开，看向那边倒在地上，似乎完全失去行动力的UFO。
“波迪马斯就在里面，要我们一起过去吗？”
“不用了。”魔王摇摇晃晃的站直身体，用手擦拭着嘴角溢出，尚未干涸的血痕，露出标志性的虎牙，
“波迪马斯也算是我的父亲，不亲自解决的话，多少有点过意不去。”
说完，魔王迈开步伐走向UFO。
“人类，真是难以理解。”光明兽望着爱丽儿的背影，摇摇头。
数码宝贝也算是人工智能，有着非常强烈的情感，但是某些时候却对人类的做法完全不理解。
就像这个世界的技能，七宗罪和七美德一样。
“善与恶……”光明兽低头看着自己的双手。
“光明兽，利姆露，这里的事情我看着就好，可以麻烦你们帮忙区分一下有关妖精族的事情吗？”
一行魔法文字，出现在利姆露和光明兽眼前。
看到又又又又社恐的某蜘蛛，光明兽和利姆露面面相觑。
“知道了。”
“好，我们会尽量在你和邱列决战前，把这妖精族族搞定。”
妖精一族有很多波迪马斯的死忠，这些要好好处理。
至于那些爱好和平的妖精，想办法清除她们灵魂上有关波迪马斯的杂质才行。
光明兽善于净化和观察恶念，利姆露通过夏尔分析出魔法的构成，有把握将波迪马斯的灵魂从所有妖精一族中分离出来，避免其再成为妖精一族的傀儡。
利姆露和光明兽离去，蜘蛛子走向了刚刚被利姆露带回来的铁疙瘩。
“用来对付邱列，能匹敌神的机器？”
“嘟嘟嘟嘟——”
有人艾特自己。
蜘蛛子翻了翻白眼，不用想都知道，是谁这么着急。
把意识放入聊天群中。
全是艾尔在刷屏。
【蜘蛛子：“@艾尔，你对这个很感兴趣？”】
【艾尔：“对啊，好想知道原理，要是知道具体原理的话，我的座驾一定能变的更强。”】
【蜘蛛子：“你知道之前这个东西使用的能源是什么吗？”】
伸手贴在冰冷的机械上，还未完全散去的灵魂痕迹投射到脑海中，那是挣扎，无助……
按理说，作为蜘蛛子的他，哪怕有D的记忆，都不可能对人类产生这样的共鸣，但是，波迪马斯做的事情实在太过人神共愤。
【蜘蛛子：“这具机甲的能量来源，是数千个孩子的灵魂，被压榨转化为MA能量。”】
【蜘蛛子：“抱歉，关于光荣使者和波迪马斯的研究资料，我是不会卖给你的，无论多少积分。”】
【艾尔：“这……这样，那就算了吧！”】
哪怕艾尔看起来神经大条，也能看的出蜘蛛子现在的心情并不好。
【拉克丝·克莱因：“灵魂作为机器的能源，人类的灵魂真的存在，死去的人，真的存在灵魂？”】
拉克丝颇为好奇，仅仅是一场直播，就看到以往从未见过的东西，好奇真的好奇。
至于死亡，扎夫特和地球联军战争，差不多一年来看到的太多了。
再加上血色情人节事件……
【世界第一公主：“灵魂是存在的，强大存在的灵魂或者肉体，拥有着很强的能量，这与每个世界的法则不同而有些区别。”】
拉克丝和C.C继续看着直播。
此时，直播中。
似乎是得到爱丽儿的通知，蜘蛛子传送到爱丽儿的身边。
“小白，你看看这些。”爱丽儿将一沓研究资料递给了蜘蛛子。
蜘蛛子并没有在附近察觉到波迪马斯的踪迹，不用想都知道，很可能已经玩完了。
爱丽儿接过资料，稍微粗略的看了一遍。
虽然没有太多详细的阅览，但是这是直播啊！
群里的不少人也都看到蜘蛛子的观看资料的内容。
【利姆露：“总觉得这个跟我成为魔王的时候有些像。”】
带着妖精战俘回到亚纳雷德王国，开始处理妖精的事情，但利姆露也依旧在窥屏看直播。
【蓝染惣右介：“因为所处世界的生灵灵魂不全，才打算用其他世界转生者的灵魂，来让自己成神？不得不说，是个天才的想法。”】
【宇智波斑：“哼，花里花哨，自己的灵魂根本达不到成神的最低要求，这样子几乎没有存在的可能。”】
宇智波斑不否认波迪马斯，拥有着堪比，甚至超越千手扉间的研究能力，但是完全没有千手扉间的器量。
不让自己变强，反而怕死就将真身养在营养液里，不经过淬炼的灵魂，怎么可能达到六道，就算有概率也很小就是了。
【伊蕾娜：“不知道你们在说什么，伊蕾娜瑟瑟发抖。”】
【灰原哀：“想法很创意，貌似还有可行性，可我的三观不允许我做这样的事情，大蛇丸的话或许……”】
依旧住在某赤魔女家中，为成为正式魔女努力的灰原哀，看到直播中内容后，不由的想起上次聚会时，见到的大蛇丸。
那可是一个介于科学家和疯子之间的人。
对于这种底线灵活的研究员，灰原哀觉得自己还是走远一点吧！
【宇智波斑：“@灰原哀，大蛇丸那家伙是阴暗了一些，每次弄的研究所都跟闹鬼一样。”】
就连宇智波斑也忍不住吐槽大蛇丸研究所的画风。
【宇智波斑：“不过，她的科研能力是没的说，她最近对大筒木浦式的细胞，兴致有所下降，找我和佐助抽血的时间都少了很多。”】
【灰原哀：“@宇智波斑，大蛇丸现在在做什么？”】
作为同样是科学家，因为自身三观问题不可能像大蛇丸那样，但能开发出APTX4869的研究员，要说对人体不了解，那完全不可能，同样好奇大蛇丸的现在的研究内容。
【宇智波斑：“不清楚，貌似在用自己的细胞造人。”】
【灰原哀：“克隆技术？”】
【宇智波斑：“不知道，如果你们想知道的话，下次见到大蛇丸我问问，反正那家伙的研究内容我看不懂，只要不搞事情我也懒得理他。”】
【宇智波斑：“对了，说起来什么克隆技术之类的，你们不应该找群主和贝吉塔所在的世界吗？”】
【灰原哀：“额，好像也对。”】
某别墅内，看着聊天群公屏信息的粉毛歌姬，秀眉蹙起。
克隆，人造人？
这么离谱的么，那是不是能解决plant调整者的生育问题。
想了想，拉克丝把想要询问的内容，放到公屏上。



第592章 艾尔的激进


【拉克丝·克莱因：“我想问下，你们说的人造人，是类似我们调整者这类人吗？”】
经过这段时间，拉克丝也大致将聊天群的相关内容和规则阅读完毕。
虽然觉得难以置信和不可思议，但是，她似乎有了更好的盼头。
或许，能在未来的战争中做点什么。
【夏娜：“调整者是什么？@拉克丝·克莱因，拉克丝小姐难道不是人类？”】
【拉克丝·克莱因：我，算是人类吧！不过跟一般父母基因结正常合诞生的人类不太一样，我们从出生开始，就是利用某种科技诞生出来的……】
拉克丝稍稍讲述了一下自己世界的事情。
比如，最初的调整者，要追溯到名为乔治的男人，他前往火星探险时，透露了自己是基因改造人事情，并将基因改造的技术，对全世界共享。
【木之本樱：“听起来好复杂，总之就是你们和你们世界的自然人在发生战争，而且，还经历了核弹？”】
她只是个普普通通学生，为什么随随便便在群里窥屏，就听到这种恐怖的事情，虽然但是看起来也也习惯了，可怎么都觉得恐怖吧！
【拉克丝·克莱因：“对就是这样，双方已经是死仇了。”】
【麻仓叶王：“呵呵，人类就是这样的生物啊！普通人害怕通灵者，所谓调整者，你们整体的资质高于自然人，这自然会导致双方的矛盾。”】
【灰原哀：“这涉及到阶层的问题，如果调整者永远高于自然人，那么自然人将很难有出头的机会，这会越拉越开，潘多拉魔盒一旦打开，就永远关不上了。”】
【拉克丝·克莱因：“没有办法和平吗？”】
【艾尔：“我记得拉克丝小姐，在自己的世界很有影响力对吧？”】
【拉克丝·克莱因：“是的，无论是plant还是地球方面，我的影响力基本没有人可以忽视。”】
虽然，听起来有些自负，但确实如此。
【艾尔：“那么，就让世界按照自己的想法去运行。”】
【拉克丝·克莱因：“这……这是什么意思？”】
拉克丝终究还不是SEED后期合格的政客，只是在这方面有所涉及，重要部分还是在歌姬方面。
【艾尔：“当你强大到仇恨的人无法摧毁你时，由你去原谅他们，如此和平才能实现，或者……将地球自然人杀光。”】
【蓝染惣右介：“哦？有趣想法，倒是没想到群里还有如此有趣的人。”】
【宇智波斑：“确实，如果柱间能一直活下去，那他所认可的和平，即是和平。”】
【艾尔：“转生、不死，长久的活下去，想要的话，有的是办法。”】
【木之本樱：“好可怕啊，艾尔好可怕，瑟瑟发抖。”】
【伊蕾娜：“同上，伊蕾娜也瑟瑟发抖。”】
艾尔的性格，看起来一直都挺和善，人长的也蛮可爱的“（男）女孩子”结果，说出的话如此的吓人。
【世界第一公主：“你们不要抖了，还有，@艾尔，不要给新人灌输奇奇怪怪的想法，通常每个群员都不会干涉其他世界群员的事情，这是这么久来的共识。”】
无语，这只胶佬艾尔。
可以用很萌的语气，说出让人害怕的话语，而且还是认真的！
艾尔是打算把拉克丝往plant议会议长方向推吗？
从拉克丝讲述的事情看，貌似离奥布的强袭被抢事件，还有很长一段时间。
【艾尔：“@世界第一公主，抱歉，群主，我真的不是有意的，只是觉得，那样是最好的办法。”】
艾尔前世虽然是程序员，但是现在已经是自己异世界所在国家的，军队高层，还是研究方向外加军事主要高层。
很清楚，地球和plant除非双方打累了，不然基本不可能停止。
何况，说起来他也很想到拉克丝世界大展拳脚。
【叮，检测到群员艾尔和拉克丝，产生强烈的意愿共鸣，现在发布世界任务——】
【叮，世界任务发布：协助拉克丝成为最高评议会议长，并在SEED世界各种战斗中获得总体性的胜利，完成强大到仇恨的人无法摧毁你。】
【主线任务奖励2000积分，有隐藏任务：可触发。】
【允许参与人数：2人，1.艾尔2.？？？】
【进入其他世界的群员生死自负，请群员们谨慎参与，持续时间为365天。】
连续跳出来的信息，把不少群员吓了一跳。
【艾尔：“这样也能开启世界任务？”】
【拉克丝·克莱因：“我成为最高议长？”】
plant总部的某别墅里，粉红歌姬拉克丝是懵逼的。
虽然，说有参与克莱因家族的政事的打算，但从没想过成为什么议长。
【世界第一公主：“真没想到，这样都能触发任务，嘛，艾尔的执着还真是强烈啊！”】
【艾尔：“虽然不知道怎么回事，哇，这样真是太好……额，不是我是说，真的太令人意外了。拉克丝小姐，我这边处理好事情后立即过去。”】
【拉克丝·克莱因：“啊，好的。”】
【叮，C.C，获得参与SEED世界任务的资格。】
【宇智波斑：“遗憾，又是新人吗？我还想试试我的须佐能乎是否锋利，看来没有机会了。”】
一阵讨论过后，众人再次回到了直播中。
此时，刚处理完妖精一族事件，返回故里的众人。
耳边忽然想起，略带机械的女性声音。
“向世界所有生命安装禁忌……”
站在尤里乌斯身旁的蜘蛛子和尤里乌斯，看到起那么大殿的人倒下去一片。
由于尤里乌斯禁忌满级，当然不会出现昏迷的情况。
“老师，是要开始了吗？”
“是啊，我和龙神邱列的战斗，我还以为D会给我一点时间。”
在众人安装禁忌的时间里。
贝丽丝带着克丝，与邪神D和冥土，在宇宙中会面。
“好久不见了D，看起来你过的不错啊！”贝丽丝看向眼前的黑发少女，确实样子给她的感觉，与蜘蛛子颇为相似，但气质上更缥缈。
而且实力，比起上次要强大很多。
“那么，现在要开始么？贝丽丝小姐。”邪神D语气很平静。
“嗯，按照之前的约定，无论他们支持谁都可以，胜负的话，我这边用未知来表述吧！”
“哦，这样好吗？”邪神D脸上露出一抹诧异，“如果通告上，小蜘蛛赢的话，不把奖励说出来，那可是信仰会被截胡的哦。”
蜘蛛子本身实力就不如现在S+的邱列，如果她赢了，只得到一个所谓位置的奖励，那本身星球上的生命就不一定会支持她。
“我可是很相信我的群员，要是没有悬念的话，不是很没意思吗？”贝丽丝回答道。
之前在直播的时候看到邱列，虽然实力提升不少，但是战斗经验嘛，就跟完全没有一样，打打碾压局还行。
“随你，我还以为你会为了必赢呢！”



第593章 通告，世界任务


“准备发公告，你来还是我来？”邪神D看向贝丽丝，询问道。
“到底是你的主场，我要是越庖代俎，你也不会高兴吧？”
邪神D轻轻一笑，没有反驳。
然后，将自己的声音通过处理，并通过天使莎丽尔，传送到星球的每一个角落。
“白之神VS黑之神。”
“决战星球的命运。”
“若白之神获胜，将获得一份来自白之神那方势力的奖励。”
“若黑之神获胜，则系统继续运转，杀死星球一半的人类。”
之后，邪神D给蜘蛛子和邱列开启，全世界通告的权限。
无论是邱列还是蜘蛛子，都没有过多的说什么，只说希望星球的人们，支持一方，直至胜利。
此时，神言教。
通过某个转生者，将所有神言教大本营联系起来，发出最终指令。
没有命令，只是说赎罪。
“说支持白之神，但并不强制！”
……
“那么，让选手和观众就位。”
贝丽丝拍了拍手。
星球各处，一道道白光闪烁。
不需多久，所有还活着的转生者，神言教教皇、尤里乌斯，等重点人物，都被传送到了宇宙中。
所有人回过神，发现自己落到大型的观台上，这个奇怪的观台漂浮在宇宙里。
“这里是？”妖精族的老师一脸疑惑，刚刚，妖精一族也获得了禁忌满级，在知晓和确认波迪马斯是坏人后。
老师好不容易说服妖精一族，同意支持蜘蛛子。
此时，光明兽和利姆露也站在巨大的观台上。
无法反抗的被传送，不是邪神D做的就是群主这边的人。
没过多久，一位黑发少女落到观台上，旁边跟着穿着女仆装的女仆，只是她稍稍走在黑发少女的后边。
“你、你是……”妖精老师看到眼前的黑发少女，脸上露出难以置信的表情。
“若叶姬色，你是若叶姬色！”菲嘶嘶的吼着，但是因为是龙的关系，又没有用念话，所以谁都听不出他在说什么。
“许久不见啊，漆原同学。”
一道白光，没入菲的身体。
只见她的龙的身体迅速发生变化，旁边的修雷因想要说什么，却发现自己的嘴和身体连动都动不了。
不到一会，原本还幼生期的地龙菲，变成了人类的样貌，还在变成人类的时候身上套上了衣服。
“你是若叶，那个当初的事情，我……”
“我并不介意。”邪神D平静的笑了下，“只是有些好奇，你好像一直都知道白织不是我。”
虽然可以读心，但作为上位神明，什么事都这么做，就有些无聊了。
“虽然，那个冒牌货看起来很像，但是和你身上给人的气息有很大的区别。”
“哦？有趣，原来如此。”
“怎么样，小白，伤心吗？”邪神D难得回头询问。
白织沉默了一会，说道：“我只是得到你的记忆罢了，我不是你始终不是。”
“这……这到底怎么回事？若叶同学”妖精老师有些懵逼。
为什么每个字她看起来都听得懂，但连起来就好像莫名其妙一样。
白织是冒牌的若叶姬色。
“很疑惑吗？那我就告诉你们吧！”邪神D完全没有隐瞒的将当初的事情说了一遍，包括小白的身份。
然后，在众人震惊没有回神的时候，幽幽的开始介绍自己。
“正式介绍一下，我姑且叫做邪神D，名字什么的完全无所谓的事情。”
“今天让你们来这里，主要是为了看一场，嗯还算有趣的游戏。”
“游戏？就是白之神和黑之神的战斗吗？就为了那种事情，你们神明就……”
“人类，请你闭嘴。”冥土瞥了一眼，修雷因半跪在地上。
“这颗星球在远古的时候就该毁灭了，D大人看在邱列的份上，才让其生存下来的机会。”
“这次D大人允许，才让你们来当观众，请不要会错意了。”
“冥土，不用在意，不是什么大事。”邪神D挥了挥手，驱散掉压在修雷因身上的威压。
看到邪神D似乎叙旧完，贝丽丝带着克丝同样降落到观礼台上。
“她们是……”冈老师有些疑惑，因为旁边的天使和那位蓝发少女朝那边走去。
“支持小蜘蛛，另一方的神明，嗯，算是小蜘蛛的机缘吧！”
“这次对赌协议，也是我和那位白发神明商讨的结果。”
“双方输赢答案，我通过系统告诉你们了。”
观众们回到观众席上，他们现在也只能看着，什么也做不了。
对于白之神和黑之神的身份，也已经知晓。
蜘蛛子和邱列飞出观礼台。
两人漂浮在宇宙中。
“邱列邱列，我们没有多少仇怨，但这次我必须赢！”白织认真的说着，右手凝聚出自己镰刀武器。
“是么，那就收底下见真章。”邱列轻轻扫出剑花，一柄全身散发着龙威的宽刃剑，被邱列握在右手。
“白织，我会将自己的意志执行下去，这是女神莎丽儿大人的期望。”
终究是S+的实力，速度快到让蜘蛛子，差点察觉不到。
“哐当——”
有信仰的加持，蜘蛛子勉强挡下邱列的攻击。
“砰”
后退了数十公里进行卸力。
“真可怕，这就是S+吗？”
不过，这家伙是太缺少战斗经验了吧！
刚刚明明可以乘胜追击。
蜘蛛子镰刀一扫，无数的宇宙空间多出数百颗直径数千米的陨石，砸向邱列。
邱列见状，打算用手中的武器将所有陨石斩落。
然而，就在他挥剑的刹那。
一道蜘蛛丝缠绕在他的手上。
“什么？”
邱列脸色一变。
还没等他来的及反应，蜘蛛子通过小型制造怪的进行换位，来到邱列的身后。
冒着凶意的镰刀狠狠地斩向邱列的头颅。
邱列见状，张开嘴：“龙之吐息。”
“靠，人形态也能用吗？”蜘蛛子大惊，连忙撤回镰刀拉开距离。
她可不想被打的同归于尽。
龙之吐息穿过蜘蛛子原先的站位。
炙热的白光，贯穿宇宙空间，可怕的能量，直接砸在不算太远位置的一颗小号的行星上。
顿时，那颗星球爆发出火红色的光芒，地表开始一层层亮光。
刹那间，那颗星球膨胀，隐隐地有爆炸趋势。



第594章 蜘蛛子与邱列


被击中的星球变得摇摇欲坠。
岩浆和烟尘随即喷涌而出，宛若星球内部绝望的怒吼。
星球开始出现裂纹，就像一个过度充气的气球，变得密密麻麻，铺展到整颗星球。
随着裂纹迅速扩大。
极致的亮光出现，昏暗的宇宙中，被击中的星球“轰”的一声瓦解成宇宙的烟花。
观礼台上，有实时播报，以及重点监测位置播报，如同漫画的分镜一般。
邱列击中星球，到星球毁灭的一幕，完完全全的落在众人的眼眸中。
“星……星球爆炸了。”
转生者们不由的一阵汗毛直立。
这是魔法能造成的东西吗？
这根本就是神的威能吧！
“很漂亮的烟花呢！”贝丽丝饶有兴致的评论，“实力倒是在小白之上，就是不知道小白会如何应对。”
此时，蜘蛛子的直播依旧在继续。
比起已经习惯炸星球的老群员来说，星球爆炸的场景，给两位萌新群演带来的震撼极大。
【拉克丝·克莱因：“不依靠外力，生物的力量能达到这样的地步？”】
如果像扎夫特说的调整者是新人类，那现在战斗的这两个算什么？
新新人类？
【C.C：“很恐怖，我从未想到不凭借机械的能力，只凭个人的力量可以毁灭星辰。”】
C.C拿着镜子，看着镜片倒映出自己的脸庞。
在那样的力量面前，恐怕自己完全没有改变任何事情的可能吧！
或许，我在这里能找到自己的寄托也说不定。
【宇智波斑：“哼，S+的实力，总有一天我宇智波斑也会达到。”】
【拉克丝·克莱因：“S+那是什么？”】
【麻仓叶王：“群里对生命体实力的划分，S级相当于卫星级的生命体，S+相当于行星级的生命体，具体的每个世界的法则不同会有所区别。”】
【麻仓叶王：“总的来说，S级能够毁灭卫星的实力，S+能够拥有毁灭行星的能力。”】
【拉克丝·克莱因：“那上面两人都是S+的阶位？”】
好奇，颇为好奇！
【世界第一公主：“小白现在是S级，邱列是S+，不过小白有星球绝大部分人的信仰支撑，勉强能抗衡邱列。”】
【C.C：“光明兽和利姆露，也是S级吗？”】
想到在妖精之里，光明兽对宇宙船的攻击，看起来完全是轻轻松松的样子。
【光明兽：“我是S+的实力。】
【利姆露：“偶也是S+，其实S+并不强了，群里毁灭星系的也不少。”】
【拉克丝·克莱因：“感觉听起来好可怕。”】
CE世界，现在还只在地球周围转悠，连太阳系都出去不了。
现在，你告诉我强大实力的单体，能够将星系毁灭。
难道……研究基因才是正统？
【世界第一公主：“不用太过在意这些，每个世界的所具备法则不同发展出的东西也不一样。”】
众人在群里讨论的时间里。
邱列和蜘蛛子的战斗，变得非常激烈。
“凭着实力比我强，就用力砍我。”白织内心哗啦啦怒吼，“我要反击，要赢得胜利！”
“当——”
“什么！”
邱列一愣，自己的剑，居然被对方给挡住。
“好重！”
邱列被击飞出去。
“怎么可能！这么短的时间内，实力提升了？”
邱列来不及思索，蜘蛛子再次追上来，毫无章法的乱刀砍死老师傅，不停的往邱列身上砍。
邱列只能一一挡下。
对比起身经百战的蜘蛛子，邱列在势均力敌战斗中的战斗经验，就差了很多。
“嗤——”
邱列发出一招龙之吐息，被蜘蛛子躲开。
邱列趁此拉开距离，看着自己胸口的划痕，嘴里一甜喷出一口鲜血：
“能伤到灵魂的攻击吗？”
不行，得尽快解决。
原本想借蜘蛛子，让自己熟悉战斗。
现在，感觉到对方正在借用信仰之力突破自身的界限。
一旦让她成功，自己这边就麻烦了。
邱列自己知道自己的事情，作为真龙珠族青年，在远古时期就没有经历过什么特别的战斗。
战斗力还行，但战斗经验一塌糊涂。
邱列身体四周，涌出淡黑色的能量，手中的剑镌刻上一个又一个魔法阵。
刹那间，他再次对蜘蛛子发动突袭。
如同一条暗中突刺的黑龙，瞬间到达蜘蛛子的眼前。
挥剑砍了过去。
“休想！”
蜘蛛子手里的白色镰刀缠绕腐蚀的能量，正要进行抵挡。
却感觉到头顶一个黑影。
猛然的抬头。
“那是……”
“为什么宇宙会有大楼啊！”就在蜘蛛子说话的时间里，周围的宇宙环境开始变化，变成一座巨大的城市。
“领域？”
不知不觉，蜘蛛子发现自己居然被邱列拉进了领域里。
“大意了。”蜘蛛子闭合的双眸，徐徐打开。
晶莹的瞳孔放出一阵恐怖的能量。
“不，不可能！”
邱列陡然一惊，在对方的眼睛中，感觉到致命的危机。
他连忙用另一只手压在自己的右手上，给手中的巨剑加持强大防御性魔法。
“轰”
一声爆炸。
蜘蛛子和邱列都被轰了出去。
天空下坠的大楼也在爆炸中四分五裂。
邱列看着自己手里只剩下剑柄的龙骨巨剑。
“刚刚没来得及防御的话……”邱列额头冒出冷汗。
战斗力把控方面，自己和眼前这只从迷宫底层杀出来蜘蛛差距太大了。
对方能抓住任何一点反击的机会。
邱列随手将手里的剑柄丢掉。
“不过，也够了。”
“有领域在，我就是无敌的！”
突然，邱列眉头一蹙：
“怎么回事，对面的能量值在快速攀升。”
邱列想要攻击试探一下，然后身体的细胞顿时发出警惕。
邱列连忙躲开原来的位置。
就在他离开原位置的刹那，一股看不见波纹扭曲了指向路径的空间。
看不见的能量，直接贯穿星空，砸到一颗星球上。
刹那间，星球变成了墨黑色。
紧接着如同腐朽般，一层层脱落，然后消失。
“那个邪眼？”邱列咽了咽口水。
“邱列，第二场开始吧！”镰刀划破爆炸的烟雾，蜘蛛子再次显露出身形，睁开双眸的蜘蛛子，给人一种颇为冷漠的气息。
而且，她身上的能量强度有，也与之前看起来完全是两个级别。
邱列的额头一滴冷汗，顺着脸颊滑到下巴。
双瞳孔也变得凝重起来，声音喃喃道：
“居然……居然这么快就突破了原有的阶位。”



第595章 战斗，落幕


S+虽然，邱列不知道这个评级怎么回事。
但是，邱列知道，也看到很清楚。
现在的蜘蛛子，跟之前和自己对战时完全不是一个级别。
也就是说，对方达到了与他目前同等层次。
“可怕的家伙。”邱列感慨了一句。
难怪能被D大人和那位未知的存在看重。
邱列成年后，甚至不用刻意修炼，随随便便就能达到神级（S级），当然也不用像波迪马斯那样，呕心沥血最终竹篮打水一场空。
只是没想到，自己已经像当初的族长一样的实力，现在还打的这么辛苦。
邱列深深吸口气。
输赢已经不重要了，只要战斗能让那两位看的开心，那么这颗星球应该是能保住的。
就算保不住也没办法，他现在只能站在D需要的这方。
“莎丽儿大人，我会践行你最初的理想。”
“也将我的意志贯彻下去。”
黑色的铠甲闪绕着淡淡的光芒，这是邱列的鳞甲，也是他最坚硬武器。
一声长亢的龙声。
邱列的身体开始发生变化，他的躯体比起妖精尾巴的黑龙阿库诺洛基亚要巨大的多。
邱列张开他那巨大的翅膀，创造出一阵狂风。
紧接着，眼中闪烁着火焰般的光芒，口中吐出出炽热的龙息，所过之处，将周围的路径照耀的明亮。
能量交错的融合到一起，形成恐怖的射线，向着白织蜘蛛的方向喷射而去。
然而，蜘蛛子不躲不闪直接冲上去，以手中武器为中心，在前方升起屏障。
“滋滋滋——”
邱列的攻击落到屏障上，被屏障抵消。
手里的镰刀挥动。
“嗤——”
能量攻击被一分为二。
“竟然……”
镰刀状的光刃，划破天际直接朝邱列的方向飞来。
所过之处，四周的空间发生扭曲。
震惊之余，邱列来不及躲闪。
千钧一发之际，邱列操纵龙化的具体身躯，躲开光刃。
一条手臂坠落下来，邱列发出凄厉的惨叫声。
接着，又是一道深色的光刃，另一只龙爪再次被切割掉。
黑龙的手臂，猩红的鲜血喷涌而出。
“太无聊了。”邪神D无奈的说道，“那家伙到底会不会战斗啊！明知道小白的武器能伤害到自己，还把自己变得这么大！”
“我对这家伙的脑子产生深刻的怀疑了。”
难怪莎丽儿变成系统这么久，这货都没能找到最终解决的方案。
感情不是自己设置的太难，而是邱列这条蠢黑龙，有点呆萌的过分。
“那就到此为止吧！”贝丽丝没有多少失望，小白借助信仰，让自己突破到S+时，就知道邱列打不赢的。
这战斗经验，完全跟没有一样。
“是我输了呢！”邪神D的语气中有些遗憾。
“嘛，小蜘蛛不是很让你满意吗？”说着一颗巴掌大的光球落到D眼前。
“我们聊天群的平台，要不要加入，你自己看。”
邪神D看着光球，沉默半晌后，伸手将其握住。
【叮！邪神D加入聊天群。】
【蜘蛛子：“哈？群主大大，你在搞什么啊！”】
还在战斗的蜘蛛子，因为自己有战胜的把握，就下意识的看了聊天群内的信息一眼，结果……
【蜘蛛子：“喂喂喂，群主大大，你和D的约定，不会是让D加群里吧？是我赢诶，百分之百会赢啊！”】
【邪神D：“那不是很有趣吗？我也挺喜欢小白的呢！”】
【蜘蛛子：“我不喜欢你，丑拒！”】
【若叶姬色：“为什么呢？”】
【蜘蛛子：“喂喂喂，你过分了，为什么把昵称改了！”】
【若叶姬色：“我不也叫这个名字？”】
【蜘蛛子：“……”】
【蜘蛛子：“不想跟你吵，总之，现在怎么办，还要不要干掉邱列？”】
【若叶姬色：“随你啊，邱列输了，你赢了，那就按照约定的方式，贝丽丝小姐是群主，我也不是很清楚群主的任务处理方式啊！”】
【蜘蛛子：“你过分了，自来熟是吧！你不是社恐吗？”】
【若叶姬色：“我什么时候是社恐？”】
【蜘蛛子：“那我怎么回事，你给我的灵魂，就是导致我社恐的源头，那不关我的事。”】
【若叶姬色：“你自己成神后，并屏蔽社恐这点，感觉你蛮喜欢这个设定！”】
【蜘蛛子：“……”】
什么鬼，是我自己的问题？
【若叶姬色：“没错，必须是你的问题。”】
【蜘蛛子：“群主大大，现在该怎么办？”】
不想理，不想理邪神D这货。
【世界第一公主：“把邱列带回来吧！我这边顺带帮疗伤，任务刚才D设定完成了，世界拯救了。”】
【蜘蛛子：“这……是这样子么？”】
【世界第一公主：“对啊，虽然有点失望，还以为你们能打的久一点，但邱列的战斗经验，哎，有点一言难尽。”】
【世界第一公主：“@蜘蛛子，记住现在的感觉，不要忘记哦，当信仰消失后，会掉到S级。”】
【蜘蛛子：“我知道的，谢谢你群主大大。”】
不愧是大大，果然会为她这弱小的小蜘蛛着想。
虽然有些虎头蛇尾。
但，蜘蛛子、邱列和星球的所有人都听到了世界任务完成的信息。
“十分抱歉，D大人。”邱列刚落下就来到D的面前，单膝跪了下来，失去双臂的邱列已经用魔法止血了。
“是有点失望，不过我的目的也达到了，你和小白的战斗，也不是什么重要的事情。”
“总之，我和贝丽丝小姐商量，世界拯救了。”
“接下来，就是看小白怎么做，我不会继续插手。”
最终，贝丽丝用创造之力和时之力将星球的满目疮痍进行修复，救出莎丽儿的同时也将系统崩坏掉。
以星球目前的状况，没有系统不代表不能学习魔法。
事情结束后，贝丽丝带着两名群员离开蜘蛛的世界。
“那么，我也该走了。”邪神D带着冥土准备离开。
“若叶同学。”冈老师下意识的喊道。
“老师，这次也许是最后一次这么叫你。”邪神D没有以往那样的深不可测的气息，看起来就好像一个普通的学生一样，她望向妖精族的少女，
“小白，虽然是我叫过来，但是我从未过度干涉她什么，她所取得一切是她自己的努力。”
“现在，你们居住星球里很适合修炼，这次我之所以会允许你们观看小白和邱列的战斗，我是希望，转生者里在未来，或许有一两个能够成神的存在。”
邪神D的话，让众人沉默下来。
“若叶，我们不能回去吗？”菲心里很怕，但还是出声询问。
“就算回去，你们又能做什么？那个世界的你们已经死去。”
“这样吧！这次玩的还算开心，就给你们一个机会。”
“我会将你们传送到地球，但只有一天的时间，你们会有自动返回的选项。”
“如果不回来的话，后果我不会承担。”
“不回来会发生什么？”由古出声询问。
“你们并没有成神，长期待在不属于自己的世界里，身体会被法则排斥，简单来说，就是身体很可能会崩溃。”
“去吧，去告别过去。”
地上出现一个巨大的魔法阵，没给众人思考的时间，直接将转生者传送回地球。
看着转生者离去，其他人也离开。
观台上只剩下，冥土和邪神D，蜘蛛子一行人也已经离开。
“您又在做多余的事情。”冥土叹口气。
“有什么关系嘛，接下来，我会回去好好工作！”
冥土猛然抬头：“真的？那太好了。”
邪神D：“……”



第596章 有克丝不好写，所以再次隐了


蜘蛛子世界的事件完结后。
贝丽丝和克丝稍微在D管理的宇宙转悠一圈，然后返回自己所处的世界。
破坏神界里。
“你觉得怎么样，那个D管理的宇宙？”贝丽丝向克丝询问。
“很有趣，很特别。”克丝思索了一会，回答道，“从力量到法则，遵循一般性的原则，具体来讲的话，比我们第十宇宙小很多，但是法则相对完善。”
“那两人的实力呢？”有些好奇克丝对邪神D和冥土的评价，贝丽丝继续追问。
“两人法则强度差不多，如果考虑一些特定因素D甚至更强一些。”
“大概相当于超蓝全功率这样子。”
“只有这样么？”贝丽丝若有所思，“我记得我上次去的时候，感觉到一丝的危险，如果只是这样的话，恐怕……”
虽然上次只是分身，但是通过分神传回来对危险的感觉，能从邪神D身上感知到危险倒是非常不可思议的事情。
“宇宙法则相对完善的关系，类似时之界这种，不过就算加持上去，那个宇宙的管理者，也达不到正式破坏神的级别。”
“您能感觉到危险，大概率是因为，您去那边的是分身，无法加持宇宙神位的印记。”
“也是……”贝丽丝点了点头。
当初，进入蜘蛛子世界，如果不考虑神位的情况。
自身的实力大概也就自在自我空贝这种，而且那时候的自己，还未完全掌握传超的力量。
“您不必过于担心，按部就班就好。”克丝说道，“对了，等达到破坏神瓶颈的时候，就把破坏神位丢掉吧！”
“那玩意，只是为了避免破坏神实力不足被杀掉而存在。”
“可……全王那边呢？”
“不用管他，第十宇宙已经是您的了。”
“这样好么？”贝丽丝嘴角一抽，怎么感觉最近克丝对全王宫的幽怨感这么强烈。
“只要您能达到天使级，加上您的潜力，只要不涉及到全王本质上的因果问题，都无需在意。”
“就算出事了，大神官和全王，由我来调节！”
“好吧。”贝丽丝摊了摊手，“等我达到瓶颈再说。”
“对了，贝丽丝大人。”克丝沉默半晌，开口道，“我需要闭关一段时间。”
“闭关，为什么？”
“还记得您与比鲁斯的战斗吗？”克丝说道，“我是注意到您进入第七宇宙，才提前醒来的。”
“要多久？”
“少则一个月，多则一年。”克丝也是叹口气，“现在的我没办法全力战斗，力量发挥到一定程度，会因为因果的关系导致失控。”
贝丽丝有些无奈，但既然自家天使都这么说，也只能随她去了。
看着破坏神界，只剩下自己孤零零的一个空巢神明。
贝丽丝想了一下。
“算了，去地府看看。”上次离开的时候，扎马斯事件的关系，阎罗王被嘎掉。
“没有新的打工仔接位，也不知道牛头马面工作干的顺心不？”
用瞬间移动来到地府。
进入大殿，就看见车水马龙的景象。
一排排灵魂，陆陆续续的往高台位置排队走去。
在队伍最前段，审判台前方。
牛头和马面，额头冒着粗汗，很显然是007太累的关系。
两人拼命看灵魂的生前事迹，然后决定它们是天堂还是地狱。
轻轻打了个响指。
整个大厅禁锢下来，时间和空间的一切都静止了。
只有没被禁锢的牛头和马面猛然抬起头：
“谁，哪个大胆混蛋，敢在地府放肆！”牛头满脸威严的扫视着四周。
“没错，快快出来，不然牛头大哥让你吃不了兜着走。”马面搭腔说道，一副狐假虎威表情。
“好久不见，牛头马面，看到你们能真有活力，是不是过的舒心过头了？”
空间中弥漫着一股恐怖的气息。
威压避开大殿内所有被禁锢的灵魂，直接压到牛头马面的身上。
听到声音的牛头马面一个哆嗦。
“这……这，破坏神大人。”牛头脸上的威严不在，整儿一个哆嗦，扑通的跪倒在地。
一旁的马面也有样学样。
“看你们的样子，似乎对我很不满啊！”贝丽丝上下打量着匍匐在地的两人，目光幽幽。
“不，不敢，我等怎敢随便编排破坏神大人。”牛头马面浑身发颤。
“算了，起来吧。”贝丽丝收回身上的威压，
“我知道你们对我很久没选阎罗王颇为不满，但是啊……我可不想随便选一个能被一点点实力轻轻松松干掉的人当阎罗王。”
“而且，作为冥界之主，也不是这么好找的！”
“你们在这等我一下，还有不要跪了！”说着，也不给牛头马面反应，贝丽丝消失在大殿中。
留下面面相觑的牛头和马面。
“大哥，您说破坏神大人是不是听到我们的抱怨了？”马面一想到这个一阵哆嗦。
“抱什么怨，破坏神大人怎么会在意这种小事，我猜那位你肯定是因为我们工作效率太慢，才不高兴的。”
虽然是在地府干事情的人，可两人的工作效率远远不如之前的阎罗王大人。
地府盖章可不是谁都可以盖的，这涉及到法则，缠绕着地府法则的印章，不是两个地府小杂鱼可以染指的。
他们两个拿起来印章都费劲。
牛头马面终究不是正式阎罗王，加上他们的相性，也与那枚大印不符，成不了阎罗王，也根本做不到灵活运用。
牛头马面站起来，停留在一旁，静静的等待破坏神大人返回。
没过多久，空间轻微扭曲。
贝丽丝带着，看起来很正派的青年来到阎罗殿。
贝丽丝拍了旁边青年的肩膀，语气严肃说道：“呐，正式阎罗王选出来之前，就由梅尔斯担任代理阎罗王。”
“你们谁赞成，谁反对？”
牛头、马面：“……”
“谨遵破坏神的大人的命令。”
“很好一致通过。”贝丽丝心满意足的点了点头，然后视线看向旁边，整个人还有些呆滞的梅尔斯，
“为了维护第十宇宙的和平和稳定，这个代理阎罗王的事情就交给你了，等我找到适合正式阎罗王位置的人后，会把你换出来。”
“嗯，就这样吧！”说着也不给梅尔斯反应，直接用瞬间移动离开。
“喂，等等，我……”梅尔斯脸上充斥着无奈的表情。
作为天使，哪怕是失去所有天使力量，他存在的本质，也高于一般的人类。
但是，这破坏神不讲武德，赶鸭子上架让他当阎罗王是什么鬼？
没办法，还欠第十宇宙天使和破坏神一条命。
梅尔斯很快进入职业，对同僚打起招呼：
“那个，你们好，我叫梅尔斯，一个普普通通的武道家，从今天开始就是代理阎罗王。”



第597章 被抓去007的蜘蛛子


“OK，完美。”
逃也似的回到破坏神界的某白毛破坏神，比了个OK的手势。
梅尔斯的相性和阎罗王不符，可是次元上本来就高啊！
用地府的印章砸核桃，还不是轻轻松松。
至于，以后正式的阎罗王。
“呵呵，那随缘咯。”贝丽丝把自己摆成大字，躺在地上。
“阎罗王啊！”
一般来说，天堂也有一些可以契合地府盖章印的灵魂，可是实力太弱的阎罗王，会对宇宙法则自我完善，造成很大程度的影响，甚至会影响评分系数。
也就是第七宇宙不重视这些，她要成为拔尖的宇宙掌管宇宙，地府的阎罗王不可能太弱。
阎罗王是一回事，代理阎罗王是另一回事。
前者是与宇宙兴衰有关，后者就是个盖章的！
其实，自己分个分身过去盖章也行。
但我傻吗？
我干嘛要天天007到地府盖章。
“真是可恶啊，沃卜尼就很适合阎罗王的位置！”
最重要的是听话听话听话！
很好，重要的事情说三遍
可这货就是油盐不进，一副打死也不去当判官的表情。
难道要我去给沃卜尼做人格修改吗？
诶惹，这也太邪恶了！
咱是破坏神，不是魅魔！
这种修记忆和人格什么的，贝丽丝一直都是比较有底线的！
坚决不做！
理由很简单，万一这种事有什么因果律就完蛋了！
比如，今天你做初一，明天别人就可以做十五。
哪天自己被抓起来调教……
“啊呸，我为什么会想到这种事情？”
都怪克丝，嗯，绝对不是我的错！
要不是她总是在我面前，提那些什么奇奇怪怪的藏书，肯定不会一闪而过这些莫名其妙的东西。
贝丽丝晃了晃脑袋，把脑海中杂七杂八的不可言喻的念头跑掉。
整个人静静的躺在地上，目视着破坏神界的略显昏暗的天空。
“其实，最适合阎罗王位置的人，应该是她才对。”
没错，就是邪神D。
本身就是宇宙管理者，外加冥界主宰。
如果能将邪神D的宇宙融合，加上将她收到手里。
完善宇宙后，贝丽丝肯定自己可以一举达到天使的阶位，甚至以更强。
“嘛，有点异想天开！”
同样是宇宙管理者，凭什么邪神D要过来给你打工，就算这个打工有好处，甚至能让D实力大增，也没有多大的吸引力。
宁为鸡头不为凤尾，这基本上是共识。
兜兜转转，貌似不知道群里怎么样了，邪神D似乎也是一个乐子神。
还真是麻烦呐！
看到公屏的内容，贝丽丝被上面的内容震惊到。
好家伙，小白还是被抓走了吗？
这就是打工人的命？
……
【蜘蛛子：“邪恶的邪神，你自己回去工作，为什么要拉上我啊！最后的考验，是我赢了邱列耶，你这么做不公平！”】
【若叶姬色：“有哪里不公平？我没毁掉星球，爱丽儿和莎丽儿也救出来了，我只是让你过来帮我工作，我哪里不公平？”】
【蜘蛛子：“可……可是，这007的工作，你到底积攒了多久？三天诶，三天！不眠不休的干了三天，连十分之一的内容都没批完，会死人的，哦不，会死蜘蛛的！”】
【若叶姬色：“没有多久啊，几百年这样子吧！不重要的事情，冥土那边都帮忙做了，剩下的这些决策需要我来解决，其实按我来想，冥土自己做的都很好啊！我根本没必要留下来。”】
【蜘蛛子：“那就跑啊，为什么不跑！”】
【若叶姬色：“这不行啊，我答应过冥土不能吊儿郎当，至少把工作做完之前不可以，所以我才让小白来跟我工作，你有我一部分的灵魂，总之，决策方面我们的理解内容还是有概率差不多。”】
【蜘蛛子：“差不多个鬼啊！你个宅女，放着自己工作不做，跑去地球当学生，还天天打游戏，现在得回来得加班。”】
【世界第一公主：“嗯，看来你们聊得很不错，@若叶姬色@蜘蛛子。”】
【若叶姬色：“是啊，小白很有趣呢！@世界第一公主，群主，我刚刚听小白说，同一个世界有两个人进入群里面，可以看到既定过去和未来的投影，这个是真的吧？”】
【世界第一公主：“群里涉及到的因果，确有这方面的内容，不过你们世界，角度的选择是以小白的角度。”】
【若叶姬色：“那不是很好吗？”】
【叮，贝丽丝上传《我是蜘蛛又怎样》】
【土间埋：“诶诶？好啊，可以看到小白原来的世界了。”】
【桔梗：“有兴趣。”】
【荧：“的确，说不定能找到一些黑历史，这小蜘蛛总是说错我的年龄，我明明才十八岁。”】
【利姆露：“好啊，能看到小白没进群里的发展经历，这不是非常有趣的事情吗？”】
【蜘蛛子：“你们……哼，都是乐子人。”】
有新剧情投影看，聊天群的公屏顿时安静了下来。
然而，这个静寂并没有持续多久。
一条信息跳上公屏。
【宇智波斑：“从一只普通的蜘蛛成长成S级的神明，虽然有各种巧合情况，但在努力方面，我宇智波斑愿称你为最强的！”】
【蜘蛛子：“不知道为什么，我有点高兴不起来，到最后还是被D给抓了，还是眷属！”】
【宇智波斑：“往前看，不用在意原来的未来，我被捅了这么多次我都不在意。”】
【麻仓叶王：“哦，是么，站在后面就尿不出来的宇智波斑。”】
【宇智波斑：“麻仓叶王你TM。”】
【麻仓叶王：“你看又破防了，嘴里说在意，反应却很诚实，就跟你说，自己和千手柱间关系一般差不多。”】
【宇智波斑：“@麻仓叶王，你别给我找到你的黑历史，你个妈宝男。”】
【麻仓叶王：“抱歉，我免疫了！读书少就不要学……”】
【麻仓叶王被宇智波斑禁言1分钟。】
【世界第一公主：“……”】
这两货是天生八字不合啊！
【宇智波斑：“不跟你这种人吵，比天生邪恶的千手扉间还要邪恶的阴阳师。”】
【宇智波斑：“@宇智波佐助，在吗？没死的吱一声。”】
【宇智波佐助：“咋了？”】
正在修炼仙术的宇智波佐助有些无奈。
卧槽，该不是斑吵输自己要遭罪吧！
宇智波斑，那你可就要大错特错，我堂堂晴天柱，现在不怕你了！
【宇智波斑：“问题不大，刚刚大野木给我传信，说宇智波鼬和宇智波止水两个二五仔，带着宇智波一族的大军打过来了！”】
【宇智波佐助：“哈？你没吃错药吧！那叛徒灰我都给扬了，他怎么复活，秽土转生？”】



第598章 狂笑四杰之二杰


【宇智波斑：“@宇智波佐助，怎么说话呢，翅膀硬了？六道了，意味着可以一时兴起？”】
【宇智波佐助：“……”】
这货是跟叶王吵，吵不赢，现在转移火力？
这抠字眼扣的！
【宇智波佐助：“斑，到底怎么回事？说的详细一点，我这边对仙术未完全熟练，还需要一点时间。”】
【宇智波斑：“算了，让你尊敬长辈也很难，我就大人有大量不计较。”
【宇智波斑：“之前传来的消息说，除去宇智波一族外，还发现志村团藏的查克拉，保不准和带土这小子联合了。”】
【宇智波佐助：“问题不是这个，为什么他们能秽土转生？”】
难道灭族的时候，带土和团藏收集秽土转生的材料？
还有，宇智波鼬是什么情况？被天照烧的灰都找不到，哪来的转生材料。
【宇智波斑：“@宇智波佐助，你怎么这么笨啊！”】
【宇智波斑：“宇智波鼬用次万花筒写轮眼，比我和柱间大战三天三夜还要虚，一个月吐个十口八口血都是正常事，带土拿到材料很难吗？”
“至于其他的宇智波，眼睛，不要忘了带土和团藏都藏匿有写轮眼，哪怕没有尸体，眼睛也可以找到基因，区别只是花功夫多少而已。”】
【宇智波佐助：“原来如此，看来这次得把那个叛逃的灵魂给扬掉才行。”】
通过写轮眼得到秽土转生所需的转生材料，那宇智波一族，甚至宇智波止水能秽土转生也就不奇怪。
【宇智波佐助：“他们现在在哪里？”】
【宇智波斑：“土之国东南范围边缘，尚未到达防线，以你现在的感知能力，注意的话，不可能感知不到。”
“你打算如何处理？如果抽不出时间，我来代劳也可以。”】
【宇智波佐助：“没必要，这是我自己的事情。”】
【宇智波佐助：“哦对了，路途有点远，你用黄泉比良坂接我一下。”】
【宇智波斑：“……”】
看到公屏上的信息，宇智波斑脸上的表情顿时黑下来。
我堂堂宇智波斑，是出租车吗？
你自己飞过去不行啊！还要人接。
看在你长的像泉奈，还是小辈的份上，加上带土对宇智波搞的蛾子。
“算了，仅此一次。”
宇智波斑打开黄泉比良坂，定位宇智波佐助的位置。
……
一批看起来有点像丧尸的秽土大军，顶着至少二勾玉写轮眼的男女老少，身体不受控制的往土之国的防线推进。
“宇智波鼬，你个混蛋，族长怎么有你这种叛徒！”
“木叶，你这混蛋，居然为了所谓木叶就把一族给……”
“宇智波止水，你也是个蠢货！”
宇智波一族被秽土转生也有一段时间，虽然没办法控制身体行动，但是嘴还是利索的。
宇智波鼬不怎么说话，但是架不住止水问啊！
结果一来二去，特喵的全族都清楚，宇智波一族最天才的两人，都是二五仔，被卖了还帮数钱的这种！
宇智波鼬和宇智波止水走在队伍的前面，两人并没有理会身后嘈杂的声音。
宇智波止水是不知道怎么反驳，而宇智波鼬则是不想反驳，也没必要去反驳。
这支秽土大军前进的方向，从周围的环境来看，目的地应该是土之国，很可能是岩忍村。
宇智波斑打算做什么吗？
还在思索着宇智波带土的目的，突然的声音却打断了宇智波鼬。
天空中划过一只形状怪异，通体却是雪白色的大鸟。
略带调侃的声音响起：“哟！这不是鬼鲛的队友宇智波鼬吗？几天不见这么垃了，死掉还得给人干活？”
“那是……”
熟悉的声音和轮廓，让宇智波鼬愣了一下。
“你是什么人？”宇智波鼬身后的宇智波一族大军，也注意到天空中出现的人。
迪达拉依旧高高在天空，没有靠近，听到对方询问下意识说道：“我是晓之青……啊呸，我是岩忍村三代土影大野木的弟子，岩忍村上忍迪达拉。”
“下方的宇智波听好了，你们已经闯入岩忍村的地界，请赶紧离开，不然，我炸你们丫的。”
“迪达拉，你背叛了晓？”宇智波鼬语气中带有诧异，这种问题儿童没死在自己的艺术中，居然还回到岩忍村？
“有阿飞这种贤2在，晓没多少前途，我当然得换地方。我可是大岩忍村正根苗红潜伏在晓组织里的间谍，不回家等着发霉吗？”
“对哦，跟被忽悠的找不着北的废物间谍不一样。”
“我想去哪就去哪，嫉妒不？”
“木叶不要你，宇智波也不要你，就连你的弟弟，呵呵……”
“想起来就觉得心情愉悦，你说是吗，宇智波鼬？”
迪达拉咧开嘴角，哈哈大笑。
爽，真特么的爽。
比识破宇智波鼬的幻术，还要神清气爽、心旷神怡。
自己不是间谍又怎么样，我还是可以光明正大回到岩忍村。
五大国没有人敢说自己不是间谍。
你宇智波鼬呢？
别说什么木叶间谍，当条狗都被人嫌弃！
看到宇智波鼬脸上那想咬人，又咬不到的表情，迪达拉觉得这些年对宇智波鼬的愤恨，消失了许多。
突然，身体细胞传来凌冽的危机感。
月读？
不对，我拉开的距离够远，月读的范围勾不到。
那只能是……
迪达拉快速双手结印，然后操纵着爆炸鸟，向后方拉开距离。
黑色的火焰出现在迪达拉的眼前，然而迪达拉先行一步，用出复数的影分身，挡在前面进行阻挡。
一边拉开距离，一边使用影分身。
十来个影分身消失后，天照的火焰也变得无影无踪。
“哈哈哈哈，万花筒写轮眼号称不灭火的天照吗？”
“不过尔尔！”
不只是下方的其他宇智波一族成员，就连宇智波鼬也浮现出不可思议的表情。
用影分身，抵挡了天照？
宇智波止水和宇智波鼬面面相觑。
此时，隐匿在旁边的还有两双眼睛，在注视着这一切。
“迪达拉这些欠揍的话，是你教的？”迪达拉满是拉仇恨的话和行动力，宇智波佐助颇为无语。
“鬼咯，我可没教过这些，倒是影分身抵挡天照，我无意间提到过一次，还真就在实战中用上。”宇智波斑笑道，“难怪大野木看重这小子，还算有两把刷子。”
“不说这个。”宇智波斑摇摇头，随后目光有些复杂的看向秽土转生的宇智波一族，“下面那帮人，你要怎么办？”



第599章 对复活感兴趣的拉克丝


“说实话，我不怎么想见他们。”看向下方的族人，佐助叹口气，“实在不知道该说什么？我也算是踩着他们的尸体活下来。”
宇智波斑沉默半晌说道：“有些事情既然发生，就要去面对，不要像柱间那样，什么都留给以后。”
“你想等让他们复活后再好好解释，可是计划和实际经常有所区别，要适当修正计划。”
“斑，我不需要你对我说教。”宇智波佐助白了宇智波斑一眼，吐槽道，“自个执行无限月读，都没怀疑过一点点，还好意思说我。”
宇智波斑额头狞出一个井字。
好家伙宇智波佐助，真的翅膀硬了是吧！
“咳咳，那个……老祖宗，你去找秽土转生的使用者，这里交给我。”宇智波佐助很光棍的进行尊称，然后一溜烟的跑远了。
“这小子。”宇智波斑摇摇头，相处一段时间后，发现佐助这小鬼倒是和泉奈的性格有些相似。
随后，宇智波斑用黄泉比良坂离开。
没有感知到宇智波斑的查克拉，宇智波佐助顿时松口气。
麻烦的事情还没有处理完，找斑找之前在竞技场的场子，以后有的是机会。
宇智波佐助还记得自己第一次进竞技场，被宇智波斑打的跟累死狗似的，这个场子必须找回来。
宇智波佐助准备下去处理宇智波鼬等人的事情。
此时，他是开着直播的。
刚刚发生的一切，都通过直播传到聊天群里。
【C.C：“那个……稍微有点好奇，宇智波佐助为什么会说自己是踩着族人的尸体活下来，刚刚迪达拉说的话，总觉得在指代什么？”】
【拉克丝·克拉因：“我也很好奇，不知道是不是错觉，不管是佐助还是那些宇智波一族的人，都非常憎恨叫做宇智波鼬的青年。”】
【世界第一公主：“群里有佐助所在世界，既定未来和过去的投影，就跟蜘蛛子的世界那样，你们可以去看看。”】
【世界第一公主：“简单来说，就是宇智波鼬杀死了族人，让宇智波佐助活下来，具体涉及到……”】
贝丽丝简单的把宇智波被灭族的事情，前因后果说一遍。
【拉克丝·克莱因：“不可思议。”】
【C.C：“确实。”】
C.C和艾尔已经来到CE世界，拉克丝正在想办法帮她们搞身份。
只是，宇智波佐助的直播引起了她的注意。
尤其涉及到复活的事情，拉克丝还特意向艾尔咨询信息。
然后，拉克丝想了想，把信息发到公屏上。
【拉克丝·克莱因：“@世界第一公主，群主，宇智波佐助的世界，任务完成后复活宇智波一族这个是真的吗？”】
【世界第一公主：“是真的，因为我想要试验一些事情，才发布的任务，总的来说通常我不会去复活数量庞大的生命，那是非常麻烦的事情，尤其是涉及到灵魂。”】
贝丽丝十分清楚拉克丝想要确认这件事的目的，就是因为血色情人节的事件24万plant调整者，被核了。
【拉克丝·克莱因：“这……这样啊！”】
【世界第一公主：“其实，你要复活一两个人的话，用群里的龙珠就可以。”
“世界任务实施的时候，作为主体的群员也一样会获得积分，世界任务里触发隐藏任务，也一样能获得不少积分。再加上每月签到的话，很快就可以拥有使用龙珠的权限。”】
CE世界龙珠兑换积分需要4000，说多不多说少也不少。
龙珠是根据当前世界的总体实力评定来算的，不一定完全遵循个体的战斗力，也只是一个参考价值。
从CE世界创世纪来看，并没有达到毁灭星球的力量，百分之60的创世纪，甚至连月球都没办法覆灭。
哪怕百分之百恐怕也做不到，顶多就是让地球和月球生态完全不适合人类居住。
【世界第一公主：“@拉克丝·克莱因，关于你们世界的事情，艾尔跟你提到过吧，有什么计划？”】
【艾尔：“我只记得机甲那部分，不少事件发展脉络都忘了。”】
【世界第一公主：“BOSS是谁还记得？”】
【艾尔：“记得，那个戴面具家伙，我刚刚调取plant的信息调查，发现这家伙与24万人被核没有关系，拉克丝小姐打算从那家伙开始策反。”】
【世界第一公主：“策反克鲁泽，拉克丝是认真的吗？”】
【拉克丝·克莱因：“是的，能把克鲁泽基因问题解决的话，拉拢他应该不成问题。”】
拉克丝已经决定，不能任由自己父亲怯懦下去。
随着战争进行，仇恨越积越多，克莱因家族会越来越弱，萨拉家族这样的强硬派必然会越发的多起来。
拉克丝从艾尔提到的内容了解到。
阿斯兰的父亲萨拉，在成为议长后打算将人类彻底灭绝。
这简直……
所以，她必须要有自己的势力。
对于艾尔提到的基拉大和，或许会有些好奇，但也就这样了。
【灰原哀：“@拉克丝·克莱因，拉克丝小姐，关于克鲁泽的基因样本端粒修复问题，我有一定设想，不过具体操作起来颇为麻烦，必须要本人配合，除此之外还要有不少的前置步骤。”】
【拉克丝·克莱因：“真的有办法解决？”】
【灰原哀：“可以，具体时间我无法保证，可能几个月，甚至一年，取决于克鲁泽现在的身体状况以及耐药性。”】
【世界第一公主：“@灰原哀，小哀，你不是很讨厌组织的药吗？怎么主动研究其有关基因的事情？”】
【灰原哀：“之前大蛇丸通过佐助，给我发了很多有趣的设想和实验报告，所以就……当然，我和大蛇丸不同，我还是有底线的！”】
看到公屏上的信息，贝丽丝有点无语。
这灰原哀是不是养歪了？
原著是这样子的吗？
【拉克丝·克莱因：“群主，如果让小哀参与任务，这样子可不可以？”】
拉克丝算是试探性的询问，因为艾尔提到之前有群员的世界任务，叫做杰尔夫的魔法师半途离开，任务还换人了，一样可以继续下去。
【世界第一公主：“理论上不可以，如果以你自身任务奖励一半积分作为代价支付给灰原哀，也可以加一个人，仅仅是这次任务允许。”】
【世界第一公主：“不过，任务里面生死自负。”】



第600章 被秽土转生的宇智波（上）


最终，灰原哀决定前往拉克丝所处的CE世界。
似乎也蛮有意思的嘛。
胶佬艾尔、拥有控制他人能力的C.C，以及研究返老还童药的灰原哀。
不知道会把CE世界变成什么样子。
拉克丝·克拉因，从对话上看，并非是个花瓶。
想想也是，能在CE剧情后期成为plant话事人的，真像奥布公主卡嘉莉那样，早被啃的骨头都不剩了！
“事情变得越来越有趣了呢！”
贝丽丝的视线再次转到聊天群公屏上。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你就这么想逃离D的魔爪？”】
【蜘蛛子：“想啊，做梦都想啊！太折磨了，为什么我要帮她工作，想想这么多的东西要看，起码要好几个月不眠不休啊！”】
【蜘蛛子：“天啊，群主大大救命啊！”】
【世界第一公主：“其实我觉得嘛，这样也不错啊！好好修身养性，你在群里貌似太跳了，你问问荧，她是不是看到你这样子很高兴。”】
【荧：“确实，我都去璃月大餐了一顿。”】
【蜘蛛子：“好可恶啊@荧，我不就把你的年龄稍微说小一点点么，我又不知道你的真实年龄，有必要这样子，呜呜呜~小蜘蛛好可怜。”】
【荧：“我18，懂？】
硬了，拳头硬了！
都被抓去打黑工，还在口嗨。
小白织，你哪天被人拽到墙角，肯定是作死作的！
【蜘蛛子：“我不懂，为什么会在意年龄啊！D都没在意过年龄这种事。”】
【若叶姬色：“我现在还在上学，是请假回来工作的！”】
【蜘蛛子：“……”】
教室都被炸，还转班继续上学。
读书就这么有吸引力？
听到邪神D的反驳，蜘蛛子真不知该如何吐槽。
【若叶姬色：“好好工作，把这边事情做完，我就放你回去。”】
【蜘蛛子：“知道了，呜呜呜~”】
吵吵闹闹的蜘蛛子安静下来后，聊天群众人的目光，也回到了宇智波佐助的直播上。
迪达拉终究是大意，没能闪开。
从高空摔下来，还好爆遁技术过硬，不然就真成肉饼了。
不过，迪达拉的状态也不大好。
看着眼前一双双，猩红的写轮眼。
哪怕心态再好，迪达拉也觉得头皮发麻。
“早知道不过来诱敌，现在要把自己搭上”
“血亏！”
宇智波佐助再不来，自己恐怕就要为艺术献身了。
此处离岩忍村范围还有几十公里，但是没办法，不能让宇智波一直接近啊！
何况从岩忍村高层传来的信息。
除了宇智波鼬还有宇智波止水，两个万花筒写轮眼的须佐能乎，还是秽土转生，防线什么根本没啥用。
宇智波斑那边是不想出手，不知道在忌惮什么。
而宇智波佐助，倒是通知了，就不知何时才到。
为避免不必要的伤亡，以及看一下宇智波鼬的囧样。迪达拉申请独自来前来诱敌。
结果，大意被高空击坠。
“嘿嘿，宇智波一族？”
“就算面对你们所有人，我迪达拉又有何惧哉！”
迪达拉用手一撕。
“嗤拉——”
他自己将上衣撕掉。
“让你们这些家伙看看，我的终极艺术！”
“刹那的芳华，你们一生也只能见到这么一次。”
“欢呼吧，绝望吧！”
“砰——”
黑色的棒槌砸在迪达拉的脑门上，直接将他砸飞三四米，凝聚在胸口的查克拉也在这一击下，快速消散。
宇智波佐助落到迪达拉身旁，恶狠狠的瞪了一眼：“艺术不是这么用的，这些都是死人，你自爆了也只是白死！”
“迪达拉，以后要是敢随便自爆，我就把你秽土转生，天天拉出去放烟花！”
“哼，还不是你来的晚！”迪达拉撇了撇嘴。
刚刚那样的情况，不自爆怎么办？
跑肯定跑不掉！
两双万花筒写轮眼，一批二勾玉三勾玉写轮眼，还能让煮熟的鸭子飞？
自己又不是宇智波带土，他迪达拉也只能选择优雅的落幕方式。
看到迪达拉一副坚决不认错的表情，宇智波佐助颇为无奈。
难怪大野木觉得这货难搞！
不听话程度跟鸣人有的一比，什么都往上莽，很少注意后果。
“好了，接下来交给我。”佐助叹口气，缓缓的转过身，目光落在不远处宇智波族人的身上。
这些被秽土转生的宇智波一族，有好几百人，绝大多数还是警备部的战斗人员。最低是二勾玉写轮眼，最高的，嗯，那两个有万花筒的二五仔。
“你是佐助？”宇智波止水有些不确定的询问。
眼前的宇智波佐助面容清秀帅气，可以说跟他以前见到的完全不一样，要不是穿着宇智波的服饰，以及背后标准的团扇图标。
宇智波止水完全无法把眼前的少年，跟当初那个只会粘着宇智波鼬的孩子做对比。
宇智波佐助没有回答，目光从宇智波止水身上扫过，最终落到宇智波鼬的身上。
“呵呵，你还活着啊，鼬，看来把骨灰扬了，都没办法阻止你复活。”说着，宇智波佐助声音一冷，“这次我会连你的灵魂一起处理掉。”
“佐助……”
宇智波鼬想要说点什么，只是话还未说完，强大的引力就将宇智波鼬的身体拉过来。
“我不想听你说任何话。”宇智波佐助捏住宇智波鼬的脖子，随后像丢垃圾一样丢到一边，指尖飞出五根根阴阳遁制造的黑棒。
黑棒分别扎在宇智波鼬的四肢和胸口心脏位置。
宇智波佐助行云流水的动作，别说秽土的宇智波一族，就连宇智波鼬和宇智波止水两个拥有万花筒写轮眼的影级，都没反应过来。
直到宇智波鼬被插在地上动弹不得，宇智波止水才回过神，并注意到佐助的双眼。
“那个是轮回眼，果然……鼬说的居然是真的。”宇智波止水的声音发颤，不知道是惊讶还是震撼。
“是什么都无所谓了。”宇智波佐助淡淡道，“宇智波止水，看到死去的宇智波有何感想？”
“所谓的和平，根本就不存在！”
“我……我不知道。”听到佐助的质问，宇智波止水低下头，“但我想三代大人已经尽力了。”
“呵……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
宇智波佐助显露出狂笑四杰的精髓，笑的眼泪都要下来了！
果然啊，宇智波鼬这样的天真和偏执，很大程度是止水造成的恶果。
“宇智波止水，你真是让我大开眼界！”



第601章 被秽土转生的宇智波（下）


心灵写照的万花筒写轮眼——别天神。
能出现这种能力的家伙，说不是偏执，说出去有人信吗？
狂笑许久，宇智波佐助开始平复心绪。
“木叶是忍界动乱源头，我会将其彻底毁掉！”
“因为，它阻碍了忍界的和平！”
“你说是吗？宇智波一族的叛徒，宇智波鼬、宇智波止水！”
“佐助，木叶不是你想的那样，其实……”宇智波止水还想争辩。
“够了！什么火之意志，我听的耳朵都快鼓包了！”宇智波佐助嗤笑道，“我信奉的是石之意志，我现在是四代目土影，我会贯彻自己的意志。”
“我会彻底毁掉木叶，哪怕千手柱间和宇智波斑跪在面前求情都没有用！”
……
【宇智波斑：“什么玩意？@宇智波佐助。”】
【宇智波佐助：“咳咳，有点激动！你当做没听见就好。”】
【宇智波斑：“……”】
【宇智波佐助：“总之，你那边快点抓到人，快点回来。】
宇智波佐助偷偷在群里安抚某站在后面就尿不出来的男人。
然后，再次把注意力放到外界。
“抱歉，如果你要这么做的话，我也只能拼死一搏。”宇智波止水一脸视死如归的表情。
双眼的三勾玉快速转动，变成了万花筒的形状。
强大的瞳力摄入宇智波佐助的眼睛。
“别天神！”
然而，瞳力进入的瞬间，就被一股排山倒海的威压给反弹回来。
宇智波止水的秽土转生身体，甚至无法抗衡这股反弹会来的力量，身体“砰”的一声炸开，变得四分五裂。
没给宇智波止水恢复的时间，直接使用万象天引，将所有的纸屑拉过来，然后——
“人间道，吸魂”
在一团杂乱的秽土碎片中，抽出宇智波止水的灵魂。
用力一捏，将宇智波止水的灵魂捏的粉碎。
只剩一团的秽土碎片，失去了灵魂变成碎屑飘落到地面，然后化作一摊软烂的白绝尸体。
“止……止水！”宇智波鼬大叫，他无法使用查克拉，身体动弹不得，就算瞳术也用不出来。
“怎么，莫非你的写轮眼还能变成永恒万花筒？”宇智波佐助不屑的笑了笑，“止水是我杀的，灵魂都撕碎了，痛苦吗？痛苦就对了！”
宇智波佐助说着声音泛起冷意：“宇智波鼬，我的痛苦在你之上！”
“你、佐助，你……”
“你什么你，放心，你也会是一样的结果！”
比起宇智波鼬这个二五仔，宇智波佐助还要处理另一边的事情，就是自己族人。
宇智波佐助深深吸口气，不再理会宇智波鼬，视线来到静静站着的宇智波一族的成员中。
对面这么久没有攻击，想必是宇智波斑找到了秽土转生的使用者。
不过，都不重要了！
“诸位长辈，对于宇智波鼬做的事情，我向你们道歉，我也知道就算我这么说，你们也不会原谅我。”
“但我还是……”
“佐助，鼬做的事情与你无关，你没必要向我们表示歉意。”
一名眼角有着泪痣的少女走出来，有着姣好的面容，她眼眶中的三勾玉无不说明了哪怕在同龄人中也是翘楚的存在。
“泉姐姐。”看着这些族人，哪怕经过这么多年，宇智波佐助也恍然觉得宇智波还在的日子仍是这么的清晰。
“佐助，我们也不是不讲情理的人。”宇智波八代也是叹口气，“鼬做的事情与你无关，哪怕他是为了让你活下来才这么做的。”
宇智波佐助摇摇头。
“不，除此之外还有另外一件事，请你们看向我的眼睛。”
众人看向宇智波佐助的轮回眼时，所有人被拉入的瞳术当中。
宇智波佐助将宇智波灭族的前因后果，以影像的方式，告诉秽土转生的宇智波一族的众人。
当然，也包括杀死灭族之夜的所有刽子手，以及之前宇智波鼬间的兄弟之战，只是其中隐藏了未来佐助的信息。
不知道过去多久，宇智波一族从影像中回过神。
看向宇智波佐助的眼眸中，带上不少复杂之色。
不知道宇智波佐助为什么这么清楚灭族之夜的前因后果，甚至包括鼬做的事情。
众人都没有问。
但有一件事，在场看到画面的人没办法忘怀。
三双，不，至少两双万花筒写轮眼。
全都是白给，其中就包括族长宇智波富岳，连族长都白给，这能革命成功就怪了！
“佐助，你不该给我们看这些，至少宇智波富岳的事情不该给我们看。”宇智波稻火长长叹息。
作为当初质疑宇智波鼬，并被宇智波鼬打翻倒在地的上忍，实在不清楚宇智波佐助的想法，关于族长的事情，完全可以隐瞒下来。
“这是父亲做的事情，我没有必要，也没有理由隐瞒。”
“他不是个合格的族长，十分抱歉！”宇智波佐助低头表示歉意。
看到宇智波佐助如此，众人也是面面相觑，不管族长和宇智波鼬如何混蛋，都没办法怪罪到当年只有7岁的宇智波佐助的身上。
何况，后面族长也的确算报仇了，亲手杀死了宇智波鼬。
“算了，一切都过去，宇智波一族就靠你了佐助！”宇智波稻火转移话题，“听说你成为四代土影，那就好好做吧！不要堕了宇智波一族的名声。”
“是。”宇智波佐助点点头。
其他的宇智波族人似乎也释怀，何况也没有办法做其他的事情不是？
秽土转生的控制并不算强，众人身上的执念散去。
秽土转生似乎也要消失。
“我不想见到你们这帮小辈，但还是见一下吧！”
黄泉比良坂打开，被麻绳困住的志村团藏和卑留呼被丢了出来。
随后，一位杀马特造型的青年缓缓迈步走出。
“等这次忍界大战结束时，还有事要做，你们就暂时留在这边，不要回净土。”
看到出现的人，尤其是年纪大的一些宇智波族人，脸色骤然大变。
杀马特造型，桀骜不驯的眼神，以及那让人无法忘却的高傲脸庞。
“宇……宇智波斑？”
众人震惊，就连被丢出来躺地上的团藏都来不及顾及。
“没错，就是我！”
“我当初就猜到，宇智波留在木叶没有好果子吃，却没有一个愿意跟我离开。”
“呵呵，报应啊！”说着还踹了一脚脚边的志村团藏，“这小鬼，就是天生邪恶千手扉间的弟子。”
麻绳捆的死死的团藏，咕噜噜的在地上脸贴地面滚了好几圈才停下来。



第602章 傲娇的宇智波斑


“不可能，宇智波斑为什么活着？还这么的年轻。”宇智波稻火看到宇智波斑的神情，仿佛见鬼了一般。
红色制式铠甲的青年，与终结之谷的雕像几乎一致，但是年轻的有些过分。
怎么看都是二十来岁精神小伙。
终结之谷的宇智波斑，怎么有三四十四五十啊！
何况，那场大战都现在多久？埋地里的骨头可能都化了。
“真是可笑，你们也想衡量我宇智波斑的长短？”
宇智波斑瞥了一眼宇智波稻火和其他的宇智波一族成员，冷笑道，
“一群被千手扉间的废物弟子算计死死的废物。”
“小鬼们，你们有这个资格吗？”
说着，红色的铠甲轻微起伏。
磅礴的查克拉瞬间释放，这股恐怖的能量，将除去宇智波佐助外的所有人压趴在地上，动弹不得。
其中也包括早已经失去行动能力，被阴阳遁黑棒插在地上，表情震惊的宇智波鼬。
“斑，这人是宇智波斑？”
宇智波鼬依旧保持着万花筒写轮眼开启的状态，身上的查克拉被黑棒的禁锢，瞳力也用不出来，此时的万花筒写轮眼更像是一个美瞳装饰品。
不说用能力，就连宇智波鼬想要爬起来都做不到。
“这是何等恐怖的查克拉！”
如果说眼前的人是宇智波斑，那那个面具斑又是谁？
这两者，从查克拉压迫力来看，完全不是一个人。
“够了！斑。”
突然的声音引起宇智波鼬的注意。
另一股查克拉压了过来，强大的气息，不比宇智波斑弱半分。
直接驱散压在宇智波一族上的查克拉威压。
“佐……佐助？”
宇智波鼬从来没有像现在这么震惊过。
那浩如烟海的查克拉，完全与过去不是一个级别。
不，如果上次佐助和他对战的时候，有这样的查克拉，自己恐怕连反手的机会都不存在。
两股查克拉交锋。
天空中渐渐弥漫浓厚的云层，查克拉交错的位置。
平静的空间，开始变得扭曲。
“宇智波佐助，你打算为了这些没用的家伙反驳我？”
宇智波斑双手环抱，身上释放的查克拉，如同淡淡的光晕萦绕在身体四周。
他目光冷厉，轮回眼的双瞳注视着挡在面前的宇智波佐助。
“又……是轮回眼？”
不只是宇智波鼬，就连一旁被减缓威压的回过神的宇智波一族，也注意到宇智波斑眼眶中的眼睛，年纪大的宇智波一族成员很快就确认了。
与宇智波佐助一样的轮回眼，六道仙人的创世之眼。
宇智波佐助还是宇智波斑，都没有理会周围的事情。
宇智波佐助冷淡道：“斑，不要做的太过，你现在不是宇智波一族的族长。”
“呵——”宇智波嗤笑一声，“说的我好像稀罕这个没什么用的头衔一样。”
宇智波斑将查克拉收拢，宇智波佐助也同步收回自己的查克拉。
六道级的威压散去，压抑开始缓慢的消散。
宇智波佐助依旧维持着轮回眼的的状态，而宇智波斑的轮回眼，已经退回到三勾玉写轮眼。
“就当做给你一个面子。”宇智波斑目光从宇智波佐助身上移开，“这两个小鬼你要怎么办？”
宇智波佐斑指的是，被威压的只剩下半条命的卑留呼和志村团藏。
“团藏留下来，卑留呼的话，大蛇丸也许会感兴趣。”宇智波佐助说道，“你顺路带过去给他。”
“哼，仅此一次。”宇智波斑闻言嘴角一抽，抓起卑留呼的衣领，打开黄泉比良坂离开。
宇智波斑离去，宇智波佐助没什么多少的表情变化。
旁边的宇智波一族的成员，却是大大松了口气。
“佐助，你和斑大人的轮回眼……”
“宇智波和千手都是六道仙人的后裔，宇智波写轮眼的最终进化就是轮回眼。”宇智波佐助简单的回答众人，但也没有细说。
“总之，解释起来很麻烦。”宇智波佐助转移话题，“团藏这个罪魁祸首就在这里，你们想做什么都可以。”
说完，宇智波佐助走向宇智波鼬。
此时，聊天群中。
【蜘蛛子：“嗯，你们有没有觉得，宇智波佐助和斑老爷子的行为有些古怪？”】
【土间埋：“古怪，指哪方面？好像是两人产生矛盾了。”】
【麻仓叶王：“不是什么矛盾，就是做给宇智波一族看的！”】
【土间埋：“刻意，为什么？】
【桔梗：“难道是立威？】
【麻仓叶王：“谁知道呢！一个愿打一个愿挨。”】
不知道宇智波佐助和宇智波斑有什么PY交易，但刚刚的交锋几乎可以确定，是宇智波佐助和宇智波斑提前设定好的场景。
唱黑脸的宇智波斑，唱红脸的宇智波佐助。
【世界第一公主：“嘛，为宇智波佐助日后成为宇智波族长铺路啊！难为斑居然会做这种事情。”】
【蜘蛛子：“不明白，铺路什么的是啥意思？”】
所有字都看的懂，但是连起来就不知道在说什么了。
【世界第一公主：“宇智波富岳和宇智波鼬将宇智波一族葬送，这种事情与佐助没什么关系，但他却是受益者。”
“别看这些人说可以释怀，那是他们都死了，没办法改变什么，宇智波佐助也算宇智波延续的根苗。出于这一点，可以不用管以往的历史。”
“可始终是有根刺的，死的时候可以释怀，但复活之后呢？宇智波佐助是宇智波富岳的儿子，这是不可辩驳的事情。”】
【世界第一公主：“为避免复活他们时出现一些不稳定因素，由宇智波斑当这个恶人白脸角色，而宇智波佐助则是当红脸，这样不但能收宇智波一族的心，还能增加宇智波佐助的威望。”】
【世界第一公主：“是这样子吧，斑，佐助？”】
【宇智佐助：“是的，斑提议这么做。”】
【麻仓叶王：“不可思议啊！难道宇智波斑转性了？”】
【宇智波斑：“哼，我关心一下后辈不行吗？还有，@麻仓叶王，不要说些有歧义的话，我和柱间关系很正常，不像你们说的那样。”】



第603章 六道！


【麻仓叶王：“呵呵哒。”】
【宇智波斑：“……”】
直播的事情，也正如宇智波斑和宇智波佐助预测的情况。
宇智波佐助力压宇智波斑，袒护宇智波一族，以及有志村团藏这位初代目锅影转移火力。
被秽土转生的这些宇智波中坚实力的族人，心中的怨气散去了许多。
而且，宇智波佐助当着在场众人的面，话没多少一句，将秽土转生的宇智波鼬彻底杀死，连同灵魂一起剿灭。
这样大义灭亲的做法，的确没有人愿意再以灭族的事情对宇智波佐助产生一丝的不满。
宇智波佐助和迪达拉一起，将自己的族人带到岩忍村好好安置。
等做完这些后，宇智波佐助的意识再次放到聊天群中，跟宇智波斑谈论起秽土转生的事情。
【宇智波佐助：“用秽土转生的人是卑留呼？”】
【宇智波斑：“就是他，挺有趣的想法，那家伙凭借特殊的术式，让自己掌握好几个血继限界，居然还想要写轮眼。”】
【宇智波佐助：“大蛇丸对他感兴趣吗？”】
【宇智波斑：“不感兴趣，要血继限界的话，大蛇丸自己都能做到，那小鬼现在恐怕躺在实验室的福尔马林里。”】
【宇智波佐助：“这样啊，秽土转生还没解除吗？”】
说起来，卑留呼好像是与三忍同期的人。
实力比不上三忍，后面叛逃了，说要证明自己之类的，然后开发出可以兼容和吞噬他人血继限界的鬼罗芽之术。
没想到居然加入晓组织，还成为了类似兜那样的角色，给带土用秽土转生。
【宇智波斑：“解了，接下来就是等待带土……额，我这出事。大蛇丸的通讯蛇告诉他，藏在音隐村千手柱间和波风水门的棺木被盗。”】
【宇智波佐助：“这么不小心的吗？”】
初代火影和四代火影什么，已经不在意了，哪怕宇智波斑，也就对初代火影有些执念罢，他们两人也已经回不去了。
就在宇智波佐助想要关闭直播时。
岩忍村的地面突然震荡起来。
一声野兽的嘶吼声，传遍忍界的每个角落。
【蜘蛛子：“诶诶诶、发生什么事情，怎么天摇地动的？”】
原本在帮D工作，看直播昏昏欲睡的某只小蜘蛛。
突然，被这穿透性极强的声音给吓的一个激灵。
【宇智波佐助：“十尾出现，最终决战要开始了。”】
宇智波佐助在土影办公室召集所有上忍和重要部门的人员，让他们按照之前设定的计划实施方案。
待所有人离开后，宇智波佐助看向窗外。
一只传讯鸟落到窗户位置。
宇智波佐助将传讯鸟脚下的信件拿出来进行阅读。
这是兜的信件，内容很简单。
“五大国大名已死！做这件事的人被确定为晓。”宇智波佐助手心微微握起，纸张瞬间燃烧起来，随后化作黑色的灰烬。
“无限月读之后就是一切的终结，是时候该前往战场。”
说完，宇智波佐助从窗户飞出去。
……
忍界大战战场。
没有宇智波斑，也没有战场玫瑰。
头戴护额“忍”字的忍者联合军，以势如破竹的威势，把白绝一扫而尽。
宇智波带土被威逼到雨之国，这个晓曾经的大本营。
“都是没用的家伙，秽土转生也不知道是被谁解除了！”
宇智波带土脸上的面具已然破碎，流露出真实的外貌，他站在十尾的身上，脸上的神情十分难看。
想收集完所有尾兽，再召唤的十尾。
结果，轮回眼控制的尾兽人柱力袭击漩涡鸣人途中。
秽土转生解除了。
尾兽们差点失控跑掉，不得已只能用外道魔像将其装回来。
之后各路败退，宇智波带土也一路撤退到雨之国。
无计可施的他，只能选择提前召唤十尾增加底牌。
与在场的卡卡西之流打了一阵嘴炮后。
十尾的身体陆续发生变化，变成了最终的形态。
千钧一发之际，初代火影千手柱间出现，还有四代火影波风水门。
此时，在战争的高空上。
宇智波佐助和宇智波斑，正在注视着这一幕。
“如何？”
“不确定，很可能与大筒木羽衣有关。”
“我感知不到对方的气息。”宇智波佐助眉头蹙起。
“一样，或许有什么限制，没办法从冥界出来吧！”
宇智波斑思索起原既定事件的脉络，六道仙人出现好像需要集合十尾，应该是在十尾上留有什么后手才对。
宇智波佐助和宇智波斑在成为六道时，都查看自己是否有六道仙人留下的一些蛾子，但始终没能找到。
“带土，真的能施展无限月读？”宇智波佐助脸上浮现疑惑。
“放心，没有我的情况下，黑绝只能想到带土，他会有办法。”宇智波斑冷哼一声，说到黑绝，宇智波斑就来气。
“比起这个，村子的结界没问题吗？”
要是被光芒渗透，所有人岩忍村的人都会被挂在树上。
那还执着于什么计划？
“香磷和大蛇丸一同保证，我之前也检测过了。”
“应该没什么大的问题。”宇智波佐助思忖着一护，说道，“就算有事情，我们也有把握把神树控制住。”
“我只是担心六道仙人会从中作梗。”
“哼，大筒木羽衣交给我来解决。”宇智波斑冷淡道，“我就不信这次他还能坐稳钓鱼台。”
直播依旧在继续，黑绝的谆谆教导下，宇智波带土免疫了漩涡鸣人的嘴遁，直接将半成品十尾封印在自己的体内。
速度之快，哪怕连千手柱间和最快的男人，也来不及阻止。
在绝对的绝望中，宇智波带土成为十尾人柱力。
与原著不同，有黑绝的精心辅导。
宇智波带土很快拿回来自己的意志。
甚至直接用天沼矛，将初代火影的木龙直接贯穿。
“老师，我成功了！”
宇智波带土遥遥相对，注视着秽土转生的波风水门。
“带土……”
波风水门嘴唇微动，不知道该说些什么。
此时，所有实力不足的忍者，全部退到战场之外。
只剩下四影和自来也等一些实力较为强大的忍者留在战场。
“哎~”
一声长长的叹息声。
漩涡鸣人身上涌出一阵白烟，白烟的轮廓逐渐成型。
那是一位老者的样貌。
“因陀罗的后裔啊！无限月读，不是你想象的这么美好的东西。”



第604章 大筒木羽衣


【蜘蛛子：“诶诶诶？这老头好像是六道仙人诶！为什么会跑出来这么快啊！】
六道仙人这是打算给鸣人提前开挂？
可这特喵的，出场方式不对啊！
原著中六道仙人出现的有两次。
一次在鸣佐体内，两人都处在濒死的状态，那时的六道仙人大概没办法在忍界现身。
另一次，则是为千手柱间解释忍界隐秘，从宇智波斑留下的半截身体里飘出来，缘由是通过十尾介质，才能再现人间。
【利姆露：“确实有些奇怪，想要与外界联系，六道仙人按理说应该是只能从带土这边出现。”】
【世界第一公主：“因陀罗已经不在了，大筒木羽衣察觉到什么，提前做准备也不奇怪。他应该留意忍界有一段时间，不然也不会精准定位到大蛇丸的实验室。”】
【宇智波佐助：“群主，您是说，我和斑做的事情六道仙人全部看到了？”】
【世界第一公主：“放心吧，土之国的范围内，上次你许愿的时候，神龙觉得六道仙人有点烦人，就把整个土之国与冥界的漏洞给填补了。”】
【宇智波斑：“有趣，也就是说大筒木羽衣只知道，自己与因陀罗的联系消失了，并不知道佐助和我的事情，我可以这么理解吗？”】
【世界第一公主：“大概率如此，你们现在怎么办？大筒木羽衣很可能会给带土普及无限月读的真相。”】
原著带土完全不知晓无限月读是黑绝的套娃计划，但六道仙人绝对知道很多东西啊！就算不清楚黑绝的身份，也了解无限月读是个什么玩意。
【宇智波斑：“带土是不见棺材不落泪的类型，如果我在身旁的话，他或许会动摇，但只有他自己的话就有趣了。”】
【宇智波斑：“何况，他已经回不去了！只要没有真正见到事实，带土只会更坚定自己目标，哪怕说话的是六道仙人也不好使。”】
洗白？
什么玩意！
带土还能洗白？
又不是宇智波佐助，按照五大国的立场来讲，宇智波佐助本来犯的事情也不算严重。
宇智波带土，或者他领导下的晓组织，做了什么？
干死四代火影波风水门，掳走五代风影我爱罗，控制四代水影矢仓，强行在雷之国掳走八尾人柱力奇拉比和二尾人柱力由木人。
虽然捕抓八尾失败了，但是雷影会放过带土吗？
迪达拉不同，迪达拉是个打工仔，加上有岩隐村背书，风影又不敢追究，勉强算翻过一页。
宇智波带土，怎么翻？
洗白？那也得能洗才行啊！
就既定未来那C蛋，且不符合逻辑的漂白才叫过分。
漩涡鸣人说什么？
“想成为火影的宇智波带土最帅。”
说这话的时候，漩涡鸣人过脑子吗？
宇智波带土想成为火影，纯纯的扯淡！洗白的结果只能是死，不死都不好交代。
有掀桌的能力另说，但那也不能算洗白。
因为是用武力让人屈服的。
总而言之，言而总之。
宇智波带土干的事情，比起投影里宇智波佐助闯入五影大会等等一系列的操作要严重的多，严重到完全没办法洗白的程度。
……
画面回到忍界。
六道仙人阿飘般的显露身形，给在场所有人带来极大的震撼，当然也有两个例外，那就是初代火影千手柱间，以及四代火影波风水门。
他们一开始就是被六道仙人召唤出来。
六道仙人给众人普及自己的想法，以及无限月读的真相，然而宇智波带土会听吗？
“你说无限月读是假的，会让中幻术的人变成白绝？”
宇智波带土身体发颤，然后嗤笑一声，“石碑上信誓旦旦，现在却说有假，让我放弃我坚持了数十年的计划。”
“大筒木羽衣，我觉得你才是假的！”
黑绝赞同了宇智波带土的想法，帮腔道：“没错，什么垃圾六道仙人大筒木羽衣，导致忍界混乱上千年，现在终于要画上句号，却突然出来捣乱。”
“其心可诛啊，六道仙人，你是怕有人取代的你的位置，并找到你在忍界飘荡千年阴谋吧！”
“你……”六道仙人被黑绝气的不轻，多年不说话的他，此时甚至口吃的接不上话来。
“不用管他，岌岌可危的灵魂，除了无能的怒吼外没有任何意义。”宇智波带土摇摇头，“原以为大筒木羽衣，会有什么高见，看来这只是个和漩涡鸣人意一样，只会空泛喊口号的理想主义者。”
辩驳不过宇智波带土嘴遁的六道仙人，无奈的转移视线。
“哎……”六道仙人长长叹息一声，“鸣人，这里就交给你了，一定要坚持到我回来，拜托了！”
“老爷爷，放心的去吧！”六道仙人的灵魂变淡，鸣人和身体里的九尾进行连接，进入了九尾模式。
众人再次与宇智波带土发生战斗。
相较于六道级，漩涡鸣人这边的势力太弱。
哪怕是初代火影和四代火影，加上其他四影，攻击也是了胜于无，完全没能给宇智波带土带来任何客观的伤害。
六道仙人离去后。宇智波佐助和宇智波斑，依旧看着下方战场。
两人脸上的表情没有太大的波动。
唯独六道仙人消失的时候，流露出些许的诧异。
“大筒木羽衣，没能赋予漩涡鸣人六道之力。”宇智波佐助看的很细致，鸣人没有获得像原未来那样的六道力量，现在的鸣人，加上九尾也就是超影的程度，大概与千手柱间差不多的样子。”
“或许有某种限制，不过……”宇智波斑捏着下巴若有所思，
妙木山那里肯定有什么。
不然六道仙人也不会说，他会去妙木山一趟。
让鸣人坚持到自己回来。
妙木山蛤蟆丸，与六道仙人关系很近，甚至在当年，刻意挑起六道仙人与大筒木辉夜的发生战斗。
至于是为了星球，还是为了自己的族群那就两说了。
预言能力么……
就是不知道能不能预料到妙木山的未来。
“走吧，去妙木山。”
比起忍界，妙木山更适合当做与六道仙人的战场。
忍界基本盘，可不想出事情。
随手一划，黄泉比良坂打开连通妙木山缺口的空间。
宇智波斑率先走进去，宇智波佐助也紧随其后。
……



第605章 战场，妙木山


刚进入妙木山。
空气中就传来浓郁的自然气息。
“三大圣地果然有些手段。”宇智波斑想起自己的挚友千手柱间，那家伙很可能是在湿骨林学的仙术。
“佐助，感觉对比起龙地洞如何？”宇智波斑有些好奇的问。
“龙地洞不如妙木山，自然能量的层次差了很多。”宇智波佐助摇摇头，“或许这与六道仙人有关系。”
宇智波佐助也依旧成为龙地洞的契约者。
不过，为避免欠人情，并没有去龙地洞学习仙术。
忽然，妙木山秘境中的自然能量，开始有目的的流动
如同流淌的溪水，汇聚般地往中心的区域涌去。
仅仅十余秒的时间，整个空间的自然能量几乎消耗殆尽。
“这是……”
妙木山中心区域，传来的恐怖能量，宇智波斑和宇智波佐助脸色骤然一变。
两人对视一眼，同时开启轮回眼，升起六道级的查克拉，用以抵挡蔓延过来的恐怖威压。
六道仙人！
这股难以置信的查克拉，与刚才忍界出现的六道仙人极为相似。
只是，与此处的查克拉相比。
之前的六道仙人，更像是一个没多少实力，极其虚幻的投影。
宇智波佐助和宇智波斑开始向能量源头的位置飞去。
周围的景致，被远远的丢在身后。
片刻后。
两人就来到了目的地。
一只只有巴掌大小的蛤蟆身旁，静静的站着一位手持六道锡杖的中年人。
“六道仙人大筒木羽衣。”宇智波佐助的眉头凝重起来。
对比起似乎被抽干力量，大概是蛤蟆丸的小蛤蟆，大筒木羽衣给人的压迫感实在太过恐怖。
“哼，真是没想到啊！”宇智波斑居高临下发出嘲讽，“原以为已经死去的六道仙人，居然还能复活过来。”
“你就这样静静的看着，让两个儿子的转世，无休止地战斗了千年的时间吗？”
“是不是你们杀死的因陀罗？”六道仙人摇动手里的六道锡杖，目光冷厉的注视着高空。
似乎一开始就不意外宇智波佐助和宇智波斑的到来。
“大筒木因陀罗，是自己把力量给我的，如果要说强迫那也算是吧！但是比起我来说，他更恨你这个父亲。”
“宇智波佐助，绝对的力量会带来危害，你和宇智波斑都做的太过了！”
六道仙人从漩涡鸣人那里了解到宇智波佐助的信息，他很快判断出来宇智波佐助就是这代的因陀罗。
而且，还是之前自己察觉到因陀罗查克拉消失，想要出去查看，却被强行压回净土的那股力量有关。
“是么……”宇智波佐助反驳道，
“把力量全部给予阿修罗的你，有什么资格评论因陀罗的做法，你所说的相互理解，其实就是让众人理解你的想法，别人的想法，你会在意吗？”
“历代因陀罗转生都输给了阿修罗，六道仙人这与你偏心有没有关系？”
……
宇智波佐助和六道仙人互相嘴遁。
这是火影世界必要的礼节，不过这个礼节，有时候在战前，有时候在战后，比如说死长门的别天嘴。
【灰原哀：“宇智波佐助这么能说会道？话说，六道仙人真的有佐助说的那么偏心？”】
【夏娜：“原来万花筒写轮眼需要极端的情绪，以及永恒万花筒写轮眼需要至亲的眼睛，那是因为基因缺陷啊！我还以为是必要的行为呢！”】
【蓝染惣右介：“想想也是，阿修罗的转生者，从某种意义上来讲获取力量似乎并不需要付出代价，只要满足一定的条件就可以。”】
比如千手柱间获得超越常人木遁，就好下喝水那样简单，跟某植树造林的大和完全不是一回事。
而宇智波斑呢？又要死至亲，又要扣眼睛，这是正常能想到的进阶方式？
【世界第一公主：“偏心的确是有，但没有佐助说的这么离谱。”】
【若叶姬色：“主要就是三勾玉到万花筒这个方面吧，缺少了阳遁的辅助，会失明，我记得大筒木因陀罗好像是在三勾玉，就能使用完全体的须佐能乎。”】
【若叶姬色：“但是随着血脉的稀释，使用这个能力，必须到万花筒，甚至永恒万花筒。”】
【宇智波斑：“@若叶姬色，这么快就把番补完了？”】
【若叶姬色：“我本来就知道啊！某只不愿意透露姓名的蜘蛛，记忆都是我放进去的。”
“天马行空的人能够搜取到宇宙之外的信息，我也是基于这个原因，才到处在其他星球旅行居住。”】
【蜘蛛子：“邪恶的邪神，你别告诉我这就是你当宅女不工作的理由。”】
【若叶姬色：“是的，实力到某种程度之后，如果不接触到自己预估之外的事情，是很难获得灵感，再次跨越自身的瓶颈，这也是我征求群主意见进群的原因。”】
【利姆露：“原来还能这样子啊！长见识了。”】
【蜘蛛子：“说起来，你们都不好奇D的实力？我磨了好久，D一点信息都不愿意透露。”】
【若叶姬色：“小白，我比你强一点啊！难道我说的不对吗？”】
【蜘蛛子：“亿点？”】
【若叶姬色：“告诉你也没关系啊，大概相当于群主所在世界，贝吉塔超蓝全功率的实力，当然这是单纯算战斗力这方面，要具体要打的话，我会赢的很轻松。”】
【贝吉塔：“你是说，你能轻松打赢超蓝全功率？”】
许久不说话的贝吉塔，看到邪神D实力这么强，颇有些诧异。
【若叶姬色：“是的，你们的弱点太过明显，群主或许对你说过类似的话才对。”】
【世界第一公主：“@贝吉塔，若叶要赢你的方法很多，比如，把你丢到宇宙里憋死，丢到黑洞里压死，或者扔到太阳里烧死，要不用诅咒什么的之类。”】
【贝吉塔：“……”】
草，又被鄙视了！
【世界第一公主：“实力到一定的次元，不能允许自己有明显的短板存在，不然是非常危险的事情。”】
复活弗利萨剧场版中，弗利萨炸地球，能把超蓝贝吉塔炸死。
一想到这就天雷滚滚。



第606章 宇智波斑VS六道仙人


直播依旧在继续着。
宇智波斑一马当先，与大筒木羽衣开始干架。
临行前，还叮嘱宇智波佐助不要插手。
这让宇智波佐助十分无语。
明明躲在阴沟里谋划带土几十年，现在居然讲武德起来了。
两个一起上不好吗？
乱拳打死老师傅，六道仙人又怎么样？
大筒木这个姓氏，都传承这么多代，连姓都变成宇智波和千手。
大筒木羽衣难道还能倚老卖老？
灰都给你扬，孝死他丫的！
不过，谁让说要单挑的是宇智波斑呢！
看在之前那么好说话的份上，自己勉为其难观战好了。
宇智波佐助退到一旁。
把战场留给初步试探性交手，宇智波斑和大筒木羽衣。
“仙法·岚遁光牙”
交锋中，宇智波斑抓住时机口蜜腹剑。
嘴里吐出一道能切割阴阳遁黑棒，有六道之力加持的仙术。
强烈的电光瞬间朝大筒木羽翼的脖颈而去。
六道仙人见状，手中的六道锡杖转变形态，变为天沼矛的样式。
“当——”
如同长枪般的天沼矛，将宇智波斑的岚遁劈成两半。
六道之力，以宇智波斑和六道仙人为中心啊，向四面八方扩散。
整个妙木山弥漫着，极其可怕的查克拉波动。
岚遁被抵挡后，宇智波斑抓住时机，使出轮墓边狱进行换位。
闪现到六道仙人的身后。
手中的六道锡杖消失，宇智波斑的双手覆盖上一层紫黑色的电芒。
刺耳的音爆声，仿佛有成百上千只鸟在齐鸣。
“仙法·阴遁雷派”
密集的电光以网状的形式，封锁住大筒木羽衣所有的移动位置。
见到自己躲闪的区域被压缩到极致，大筒木羽衣身上爆发出一阵骇人的查克拉。
狠狠地刺出手里中的天沼矛。
“嗤拉——”
刹那间，一层墨黑色的光晕渲染在妙木山的天空上。
“砰”
天沼矛的威力，以及大筒木羽衣的恐怖力量，直接将宇智波斑击飞出去。
“可怕的家伙。”千米之外宇智斑将前方的求道玉防护罩解除，用手擦拭了下嘴角的溢出的鲜血。
宇智波斑和六道仙人的恐怖交锋，被宇智波佐助的轮回眼尽收眼底。
“宇智波斑处在下风了。”宇智波佐助眉头微蹙。
他想要出手与宇智波斑一同对付六道仙人，但是宇智波斑到现在都没有发话，就算要面子不想自己被六道仙人看扁，你在群里求救也行啊！
但，宇智波斑就没有吱一声。
【宇智波佐助：“@宇智波斑，要帮忙吗？感觉你很虚诶！”】
【宇智波斑：“不需要，还有我不虚，跟柱间都能大战三天三夜，区区六道仙人罢了，我刚刚一时大意，优势还在我这边。”】
【宇智波佐助：“六道仙人状态有些奇怪，似乎与妙木山的空间有某种联系，如果能找到这点，或许能打败他。”】
【宇智波斑：“这种事情，你去考虑，我只需要专心打败眼前的敌人。”】
【宇智波佐助：“……”】
不想让我帮，又让我去找妙木山与六道仙人的联系。
这是什么意思？
【蜘蛛子：“@宇智波斑，斑老爷子难道就是传说中的傲娇吗？不管怎么看都好像啊！”】
【宇智波斑：“我不是傲娇，不是！】
在群里疯狂输出的宇智波斑，差点被六道仙人用天沼矛捅破心脏，还好警惕心够呛，提前在心脏位置制造了求道玉屏障。
但，哪怕如此，宇智波斑也收了些许的伤害。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你就不要随便艾特斑了，要是分心说不定会被六道仙人给干掉。”】
【宇智波斑：“不可能，绝对不可能。”】
【世界第一公主：“同样是六道级，大筒木羽衣可比你更强，只要妙木山不会灭，六道仙人的力量就不会下降。”】
【宇智波佐助：“还有这种事，为什么？”】
六道仙人现在的状况确实很奇怪，别看刚刚交手次数不多，实际上两人一秒钟就交手好几次，其激烈程度远超终结之谷宇智波斑和千手柱间的战斗。
现在，宇智波斑都感觉到自己有点吃力了。
可是，六道仙人就好像一点能量都没消耗，似乎打多久都可以。
【若叶姬色：“群主的意思是指，六道仙人能调用整个妙木山的自然之力，宇智波斑要对付的并不只是六道仙人，而是以六道仙人大筒木羽为中心的整个妙木山的能量。”】
【宇智波佐助：“@若叶姬色，是指类似我和鸣人终结谷之战，鸣人收集整颗星球自然能量一样吗？”】
【若叶姬色：“理论上是这样，但那是对人来说。”】
【若叶姬色：“六道仙人的身体，应该是一直寄存在蛤蟆丸那里，大概是打算用自然的能量，让身体机能修复回来，也就是说你们要面对的是能够掌控整个妙木山所有能量的六道仙人。”】
【宇智波佐助：“那种状态有办法解除吗？”】
【利姆露：“这种事情，通常会有衔接点，只要小心去找，很快就能发现，将其分离后，大概就可以减弱六道仙人的力量。”】
【若叶姬色：“没错，就是这样。”】
看着群里不停跳动的内容，宇智波佐助开始找寻让大筒木羽衣与妙木山脱钩的办法。
在宇智波佐助去解决问题，宇智波与六道仙人纠缠在一起，完全没有多余的时间细细看群里的内容。
不得不说，六道仙人大筒木羽衣是宇智波斑这么多年来，遇到的最恐怖的敌人（仅含火影世界）
与柱间那种拳拳到肉不同，六道仙人可不是那种脑袋空空的家伙。
与六道仙人的战斗，宇智波斑也渐渐摸索出一套适合六道级的战斗方式。
虽然，宇智波斑看起来有点惨，但是依旧与大筒木羽衣打的有来有回。
不出意外的话，双方大概率还能打很久的样子。
而聊天群这边，一部分人在看直播，某些实力更强的则是关注着一些特定的信息，公屏上的吹牛打屁。
【光明兽：“无语，简直丢人丢到家，我以前为什么有这种蠢萌的部下。”】
【蜘蛛子：“咋咧？”】
【光明兽：“喏，你们看吧！”】
光明兽将一小段，录下来的视频发到群里。



第607章 八门遁甲


说是一小段视频，实际上也就几分钟的时间。
【荧：“@光明兽，这叫究极天使兽的，是你的部下？好像不怎么聪明的样子。”】
【麻仓叶王：“离谱，有点离谱啊！”】
【夏娜：“好奇问一问，银镜兽是什么级别的数码宝贝？”】
关于数码世界的事情，群里的群员都知道一些，也清楚数码宝贝通常来讲越进化就越强。
当然，也有一些例外。
比如光明兽现在也就是成长期，却能超越很多究极体数码宝贝。
【光明兽：“银镜兽是成熟期，究极天使兽是究极体，两者差了两个级别，究极天使兽刚刚苏醒就被自己招式给秒了，真给究极体丢人。”】
【光明兽：“不对啊，我的法克，我当年居然被这三玩意，找来的十斗士给封印。”】
以自己三个侧面诞生的三大天使，一个比一个离谱。
自己还是天赐之子管理数码世界的时候，就知道自己手下的三大天使他们的关系有点，嗯，让他觉得奇奇怪怪，不过也没有多想。
直到加入聊天群后，被群里大伙开智，光明兽脑海里，多出来许多不该有的禁忌知识。
究极天使兽、神圣天女兽以及基路比兽，后面因为理念的问题背叛了他，这就更令光明兽生气。
现在想想，自己居然会因为这三生气。
不值得，不值得。
三角恋情什么，没想到这三玩的这么花。
不，应该说两人和一条叫基路比兽的宠物。
【世界第一公主：“@光明兽，关于你三个侧面的三大天使，你要怎么处理？”】
光明兽看到系统@人的信息，不由的再次将意识放到聊天群中。
【光明兽：“我打算收回他们的法则，虽然感觉用处不大，但应该会对我掌控数码世界有一定程度的帮助，至于被选召孩子的金刚武神兽。”】
【光明兽：“呵，我可是天赐之子光明兽，怎么可能怕他。”】
【灰原哀：“话是如此，@光明兽，反派都是这样给主角送经验，然后最后把自己玩挂了。”】
【土间埋：“有道理啊！很多电视剧里面都这么演。”】
【光明兽：“……”】
不行，一定要正面干死金刚武神兽。
不然念头不通达。
光明兽的事件只是一个插曲。
直播逐渐到了高潮的阶段。
宇智波佐助找到了，妙木山与六道仙人的隐秘链接。
六道级的宇智波佐助，很快就解除了两者的衔接关系。
此时，宇智波斑和大筒木羽衣激烈的战斗。
宇智波斑节节败退。
嘴里大口喘着气：
“同样是须佐能乎，自己的居然比不过六道仙人。”
这也就算了。
打了这么久，宇智波斑也清楚了解到。
大筒木羽衣的实力确确实实在自己之上，这个没有什么好辩驳。
可是，你特喵的跟永动机一样是个什么鬼！
激烈打斗这么久，连喘口气都不喘。
宇智波斑也看的出来，大筒木羽衣使用力量的时候，有很大程度的顾虑，不知道在担心什么，用起力量也是犹犹豫豫的。
突然，原本面容清秀的六道仙人，额头开始爬上一条条皱纹。
身上，那看似无根之萍，却又十分厚实的查克拉波动，开始变得不稳定。
“好机会！”
宇智波斑抓住时机，操纵六个轮墓边狱的影子围了上去，没给大筒木羽衣过多反应的机会，开始发动狂风暴雨般的攻击。
与妙木山断开衔接，大筒木羽衣的身体开始出现崩溃的迹象。
大筒木羽衣咬了咬牙。
天沼矛转变为六道锡杖的样式。
几乎在宇智波斑要发动突袭的下一刻，大筒木羽衣以最快的速度后撤拉开距离。
接着讲去六道锡杖举高过头顶。
一个比起之前的力量更为诡异的求道玉释放出来。
它快速的吞噬周围的一切开始膨胀。
“那是……膨胀求道玉。”
宇智波斑有些懵圈，六道仙人还会用大筒木辉夜的招数？
膨胀求道玉带来恐怖引力，让宇智波斑不得不停下，处理现在相关的事情。
此时，大筒木羽衣抓住空隙准备离开，
目视着六道仙人离去。
宇智波斑推测到对方肯定会回到忍界，要是这么一来就麻烦了。
于是，加足马力的宇智波斑，打算追上去截住
但是，提前做好准备的大筒木羽衣怎么可能如此容易拦住。
阴阳遁黑棒贯穿肩膀后，原以为能让六道仙人留下来，但是他似乎一早就做好了撤退的打算。
宇智波佐助和宇智波斑，全力阻止求道玉的膨胀爆发。
而另一边……
忍界战场。
六道带土大杀四方。
雷影身死，自来也身死，照美冥身死，卡卡西重伤。
漩涡鸣人说要保护所有人的承诺并没有能实现。
不过唯一意外的就是，日向宁次活了下来。
自来也被六道带土杀死，漩涡鸣人的精神意志差点崩溃。
要不是重伤还剩一口气的卡卡西安抚鸣人，外加雏田的安抚。
漩涡鸣人恐怕，坚持不了接下来的战斗。
就在六道带土以为自己坐拥胜利宝座的时候。
一位西瓜头站出来。
“日向带土，接下来我会用自己的方法，将你打败！”
“哼，总是念错别人名字的家伙。”六道带土嗤笑一声，“区区木叶上忍，凯，你也想起舞吗？”
“没错，接下来是我最后的一舞！”
凯将右手摁在自己胸口的位置。
“八门遁甲，死门，开！”
血红色的查克拉，从身体的毛孔各处涌出，整个人就好像沾染了鲜血，显得面容极为狰狞。
“这股查克拉……”
六道带土也有些惊讶。
成为六道后，带土的感知能力得到进一步的提升。
隐隐感觉到，眼前的西瓜头凯，或许能对自己造成威胁。
“这……这是多么不可思议的事情！”
六道带土神情认真，但是对外说话，还是依旧自信。
“哼，八门遁甲？如同秋天的落叶，最后的挣扎罢……”
六道带土的话还未说完。
空气炮打了过来。
瞬间，没来得及反应的六道带土，被重重的呼上一拳。
虽然没有受多大的伤害，但是凯爆发的力量让带土大惊失色。



第608章 死门凯，六道带土


“怎么可能，我可是十尾人柱力，第二个六道仙人！”
倒飞出去的六道带土大惊失色，凝聚出三枚漆黑色的求道玉丢向迈特凯。
“神威”
求道玉飞行的空间快速扭曲。
下一刻，拥有七种查克拉构建的求道玉，在扭曲的空间下，偏离了轨道，与迈特凯擦肩而过。
“该死！卡卡西这混蛋。”
我的眼睛用的可真顺畅啊！
六道带土脸上流露狰狞的表情，此时迈特凯已然接近。
八门遁甲死门状态下，全身上下散发出诡异的气焰。
“求道玉”
六道带土再次将求道玉做成防护罩挡在身前，然而，迈特凯似乎本能的预料到了这点，在空中借力消失，闪现般的出现在带土的身后。
“夕象”
一拳重重的砸在带土的后背。
“哇——”
猛然喷出一口鲜血，六道带土的身体撞在了身前求道玉构建的防护罩上，直接将防护罩砸个稀碎。
六道带土终究不是六道斑，哪怕经过黑绝的熏陶下实力变强了一些。
六道的状态下，依旧与斑有着很大一定程度的距离。
“真是不可思议，这个叫凯的晚辈已经远远超过我和阿斑了！”看着天空中的战斗，千手柱间发出感慨的声音，随即双手有一合
“仙法·明神门”
千手柱间的话音落下，一个个足以封印尾兽的封印大门开始砸在六道带土的身上。
“天沼矛”
带土手里的六道锡杖再次变化成天沼矛，将天空落下的明神门给撕碎。
然而，就是这个空隙。
开启死门的迈特凯，再次冲了上来。
“特么的不讲武德，这么多人打我一个！”六道带土的脸上，怒气蹭蹭蹭的往上跳，“不要以为你们赢了，我才是这个世界的神。”
六道带土的万花筒写轮眼的眼眶，溢出一缕鲜血。
身体开始变得虚幻。
此时，迈特凯的攻击到达，带着如同野兽的咆哮声直从带土身体穿了过去。
看到迈特凯没能击中自己，宇智波带土可以松口气。
“终于可以使用万花筒了。”六道带土大口喘着气。
千钧一发之际发动万花筒写轮眼的虚化。
其实，带土心里也是没底。
因为，对方似乎能触及到空间，不过还好只是稍微触碰并没有能波及到虚化。
有着十尾的恢复力，六道带土很快恢复到巅峰的状态。
五分钟，他就不信了。
死门的迈特凯能坚持这么久。
“哼，聪明的人是不会跟你们这种莽夫战斗的！”宇智波带土淡淡的说道。
只要等到时间结束，他就赢了。
干嘛要和一个找死的人拼命，又不是宇智波斑这种脑子有坑的家伙！
带土诽谤宇智波斑的时候。
宇智波斑和宇智波佐助，已经从妙木山返回，两人隐匿在高空，搜寻着六道仙人的下落，也正好看到六道带土和迈特凯战斗。
“废物，这样赢的有意思？”宇智波斑面露不屑。
“我倒觉得不错，谁会脸接敌人的大招。”宇智波佐助是完全不同宇智波斑的类型，反而觉得带土这样更合适一点。
看着敌人憋屈的死去，那很意义呢！
为什么要把自己弄得遍体鳞伤，那不痛吗？
当然，宇智波佐助也清楚，以斑的傲气是绝对不允许自己躲避拼死敌人的攻击，那是一种亵渎。
【世界第一公主：“斑，你是不是有想要脸接夜凯的冲动？”】
【宇智波斑：“不会，没必要，不可能！”】
虽然宇智波斑有这样那样的打算，但在群里认可自己脸接夜凯，那不是纯纯傻子吗？
【麻仓叶王：“你就说你有没有这个想法吧！不要素质三连。”】
【宇智波斑：“我不跟傻子讲话。”】
【麻仓叶王：“……”】
【杰尔夫：“说起来，很厉害呢！能达到S级的实力。”】
毫无疑问迈特凯的八门遁甲，把自己的攻击力和速度推进到非人的地步。
【宇智波斑：“也就这样了，要不是有卡卡西和柱间之流的帮助，他根本就打不过带土。”】
既定的投影里，事情没有发生，但宇智波斑也大致清楚，自己在带土这个位置时的想法。
那就是正面接下对方所有的攻击。
如果想要躲，哪怕对方是夜凯也有的是办法。
比如轮墓边狱进行换位。
连六道鸣人和佐助的阴阳遁千鸟和螺旋丸都能换位的了，何况死门的夜凯。
【宇智波斑：“话虽如此，叫迈特凯的小子，时间快到了，我如果没猜错的话，下一次就是最后的攻击了，倒是好奇他要怎么才能打中还在虚化的带土。”】
六道带土的实力，比原著要强很多，也适应十尾，能够使用万花筒写轮眼，这对于鸣人这帮人来说绝对是一个糟糕的事情。
如果打不到，开死门就没有意义。
【蜘蛛子：“@宇智波斑，斑老爷子，不快点去找六道仙人，不怕出事啊？”】
卧槽，宇智波斑和宇智波佐助，你们两个站在这里看戏？
别一不小心把自己玩没了！
【宇智波斑：“无限月读这玩意，要是十尾人柱力才能使用，带土是非常多疑的人，我和佐助对鸣人动手，他反而会迟疑使用无限月读。”】
谁不知道六道仙人就在鸣人体内。
这时候强行打断六道仙人给鸣人开挂吗？
也不是不行，但是……
【宇智波佐助：“我觉得还是去阻止吧！六道仙人有什么特殊的后手，我们可能会有些麻烦。”】
宇智波佐助在群里飘上来一句话后，就从宇智波斑身旁离去，很显然是去找鸣人了。
战场依旧在继续。
原以为可以高枕无忧，静静看着八门凯凋零的六道带土。
突然发现虚化用不了了。
有人阻止他进入虚与实的状态。
“卡卡西这傻缺玩意！我给你万花筒是让你这么用的？”
六道带土第一是时间反应过来。
怒气上冲想要将卡卡西弄死，时间上却是来不及。
在发现带土不知什么原因脱离那种莫名其妙的奇怪状态，再加上听到好基友卡卡西大吼一声：
“上吧，凯！”
刹那间，迈特凯身上的血红色气焰再次涌出，心脏位置爆发出更为可怕的查克拉。
迈特凯身体四周红色气焰，形成巨大的红色龙头。
他摆出奔跑的姿势。
红色龙头发出类似龙吟的低鸣声。



第609章 夜凯，以及伊邪纳岐


迈特凯在原地消失，奔跑的冲向六道带土。
身体移动带起血红色查克拉肆虐着地表，宣泄着哪怕是攻击前奏也有着难以置信的威势。
“居然能扭曲空间！”
看到那几乎遮掩住视线的红色巨龙头颅。
六道带土瞪大着轮回眼和万花筒写轮眼。
“该死，都怪卡卡西这混蛋！”
不行，要是被击中，自己很可能会完蛋。
就算不死，拥有六道的力量，可能也要很久才能恢复。
这样或许会出意外！
六道带土咬了咬牙，右眼的万花筒写轮眼快速的旋转。
“夜凯”
巨型龙头瞬间吞噬了六道带土的身躯。
缠绕着血红查克拉的一脚，狠狠地踹在六道带土心脏的位置。
“哇——”
嘴里喷涌出鲜血，六道带土的身体开始破碎。
厚重的烟尘，带起飞沙走石，绵延数千米。
许久，这股烟雾才缓缓散去。
施展了最后力量的迈特凯，已经静静的躺在地上。
六道带土的状态看起来也不是很好的样子。
烟雾散去后。
六道带土胸口的半个身子连同心脏一同消失，就连脑袋少了一小半，甚至可以看到缺失脑浆。
“可恶……”
“区区一个吊车尾居然能做到这种地步。”
“但是，我可是宇智波带土！”
“斩断一切因果之人。”
另一边，看到宇智波带土状态的卡卡西等人也是颇为震惊。
“这样……都没死？”
好可怕，这就是六道级吗？
哪怕卡卡西不懂医疗忍术，也能看的出来带土的身体在快速的恢复着。
恐怖的恢复力，难以置信的实力。
就连凯都……
看到如焦炭一样的迈特凯，卡卡西一时间无语凝噎。
“不能让晚辈的努力付诸东流。”千手柱间使出最快的速度朝还未恢复多少的六道带土冲过去。
双手一合，开始结印。
“仙法·明神门”
“木遁木人之术”
“仙法·真数千手·顶上化佛”
毫无停顿的连续使用三个忍术，先是禁锢带土的恢复力，然后使出最强的力量。
“哼，六道仙人么……”
高空上，看到千手柱间使用出真数千手的宇智波斑，脸上露出一抹诧异的表情。
比起既定未来里更完善了秽土转生，能做到这种事的目前也只有那家伙。
忽然，宇智波斑摇摇头不屑的笑了笑：“柱间啊！你跟不上时代了，我的车尾灯都看不到。”
“现在的你，连正面参与战场的资格都没有。”
果然，宇智波斑的话音落下。
在凹陷的大坑中，被明神门压制，要死要死的六道带土骤然消失。
完好的六道带土站在了一旁，静静的看着向自己推进的真数千手。
而此时，带土右眼的眼眶，万花筒写轮眼瞳孔完全消失，已然变成惨白的的颜色。
“平定乱世的初代火影，我当初是那么的尊敬你，现在看来，你也不过如此。”
凝聚出一颗篮球大小的求道玉，直接朝着遮天蔽日的大佛丢去。
伴随一声巨响。
真数千手的大佛开始崩塌，无数的拳头在触碰到求道玉的刹那也被抹除成碎屑。
仅仅一招，就把真数千手破除了！
六道带土手中飞出七根黑棒插，黑棒插在躲闪不及千手柱间的身上。
他冷冷的注视着坠落地面，无法动弹，无法使用查克拉的千手柱间。
“现在的我，无人能敌！”
一团黑绝出现在带土的身旁。
“你要的东西。”
“你来晚了！”带土接过黑绝手里的轮回眼。
撕拉——
伸出手将右眼失明的万花筒抠出来，轻轻一握，将其捏碎。
随后，将轮回眼摁上去。
有着六道之力的辅助，六道带土很快就适应轮回眼的力量。
六道带土身上的模样，也发生了一定程度的变化。
比起之前的骨瘦嶙峋，现在更加接近六道斑的外形。
一袭白袍迎风飘动，九颗求道玉静静排布在身后。
六道带土扫视着下方的众人，随即声音喃喃道：
“琳，我们很快就可以见面。”
“你等我！”
迈特凯已然奄奄一息，放着不管也是死期将至。
“绝，我察觉到两股不弱于我的查克拉，暂时无法确定位置。”六道带土眉头微蹙。
“什么，六道？”
黑绝心里咯噔一声。
难道是大筒木羽衣和大筒木羽村两个不孝子？
羽衣出现了，那羽村也在并不奇怪。
“带土，使用无限月读吧！”黑绝严肃道，“根据斑大人在石板上推测到的信息，你应该还能变得更强。”
“好。”六道带土点了点头。
对于黑绝，六道带土不能说完全信任，但大程度信任是没问题的，因为宇智波斑不知道什么情况，召唤不出来。
那，无限月读只能由他来执行。
他宇智波带土将是斩断一切因果，给忍界带来和平之人。
带土手持六道锡杖飞向天空。
此时，在战场的某处，应该说卡卡西的位置。
实力弱小的忍者已然退到远处，在这里的只有寥寥几人。
看到带土开始登月，宇智波佐助显露身形。
“佐……佐助？”
卡卡西对于佐助的忽然出现大惊失色。
“卡卡西，闪开吧，我的目标是鸣人。”
“佐助，你想对鸣人做什么？”日向雏田将昏迷的鸣人藏在身后，手中拿着苦无进行警惕。
“我的目标是鸣人体内的六道仙人大筒木羽衣。”宇智波佐助淡淡的说道。
“你……不对，你的眼睛。”
卡卡西刚要反驳，就看到佐助漆黑的眼眸开始变化，变成了圈圈状的轮回眼，其中一只还是有六颗勾玉的轮回眼。
而且，佐助身后的位置，一颗颗漆黑的求道玉开始出现，静静的排列起来。
“六道的力量？”我爱罗大惊失色。
“佐助居然也超越了大爷爷。”纲手脸也是身体颤抖着发出声音。
轮回眼加求道玉，跟带土一样的标配。
为什么宇智波佐助能有这种实力？
“佐助，我不会把鸣人交给你，他是我们最后的希望。”
“还有，带土的事情你都知道吧？”
宇智波佐助没有回答，手中微微握起。
六道锡杖出现在右手上。
“知不知道，与你们几个又有什么关系？”



第610章 鸣人和佐助


宇智波佐助似乎并不着急从鸣人身体里，强行抽出六道仙人。
反而平静的聊起天来。
聊天群里，看到直播如此和谐的一幕。
终于有人忍不住了！
【荧：“好家伙，你们这么聊，那个叫做凯的西瓜头要凉透了。”】
【蜘蛛子：“对哦，我都差忘记，其实，看起来有些微妙，叫做迈特凯的家伙，挺厉害的说……嗯？好像还没死啊！”】
八门遁甲结束已经有一段时间。
凯浑身如同烧黑焦炭，静静躺在地上，呼吸似乎也时断时续，看起来随时要凉的样子。
【世界第一公主：“六道仙人提前下好的后手，就为了开发鸣人不被干扰。”】
【蜘蛛子：“群主大大的意思是，六道仙人提前实施原来鸣人要做的事情吗？”】
【世界第一公主：“没错，在进入妙木山之前就做好的准备。”】
六道仙人的行为有些迷惑，进入妙木山找到自己的躯体，然后又消失了，接着出现在鸣人的精神世界里给其开挂。
但是本体好像也不在这里。
莫非里面有别的什么阴谋？
贝丽丝有些好奇，就像看电影一样，想推开门看看后面会发生什么事情。
现在各方面都开始落子了，就是不知道最终会花落谁家。
直播依旧继续。
卡卡西拖着刚被纲手治疗的好些许的重伤躯体，将鸣人死死的护在身后。
“佐助，想要鸣人就从我尸体上踏过去！”
“我没有保护好琳，这次哪怕我死，也要为鸣人争取那么一点时间。”卡卡西的写轮眼变成万花筒的形状。
其他人也纷纷站出来，将鸣人挡在身后有。
虽然没有发动攻击，但是做好誓死抵抗的准备。
“无所谓的挣扎。”宇智波佐助叹口气，“在绝对的力量面前，你们的意志没有任何意义。”
“鸣人，醒了就起来吧！”宇智波佐助淡淡的说道。
话音落下，让卡卡西等人陡然一惊。
不由的同时看向身后躺着的鸣人。
“果然瞒不过你啊，佐助。”
漩涡鸣人挠了挠头，半坐起来。
“鸣人！”
“鸣人君……”
……
队友的呼唤鸣人只是稍微回应，他慢慢的站起来。
视线认真的看向宇智波佐助。
“你们到底想做什么？我是指你和宇智波斑。”漩涡鸣人说出的话，让一旁听声音的人颇为诧异，想要追问，但现在似乎也不是问的时候。
“是大筒木羽衣让你问的问题，还是阿修罗让你问的？”
“那老爷子很快就离开了，我是在后面苏醒后才听到的声音，那个声音告诉我，他是大筒木阿修罗。”漩涡鸣人沉默了一会说道。
“果然……”宇智波佐助眼帘微动。
他之前来的时候，就感觉到六道仙人的查克拉已经离开漩涡鸣人的体内，但是另一股查克拉却开始与漩涡鸣人融合。
拥有融合经验的宇智波佐助很快判断出来，那股气息与当初的因陀罗查克拉有特殊的联系。
绝对是阿修罗……
是因为察觉到因陀罗消失了吗？
“这么说，你得到他所有的记忆了吧？”
宇智波佐助上下打量着漩涡鸣人。
漩涡鸣人没有反驳。
“佐助，告诉我你的目的，我会视情况是否阻止你。”
“你做不到。”宇智波佐助嗤笑一声，
“历代因陀罗转世输给阿修罗，但是不代表我会输给你，我是宇智波佐助，因陀罗的使命已经结束了。”
“是么……我觉得我已经追上你了。”漩涡鸣人双眼变为十字眼，背后浮现出九颗求道玉。
“六道啊……”宇智波佐助脸上流露些许意外的表情，“看来阿修罗把一切都托付了你。”
没有借助九尾的力量进入特殊状态，仍旧能凝聚求道玉。
看来确实因为阿修罗的因果达到六道级别。
只是并不稳定。
“我已经不是以前的我了，鸣人，既然拥有了所有阿修罗转世的记忆，你应该也清楚，所谓的相互理解，根本不存在。”
“你所做的只不过是想让别人理解你罢了，就像我现在做的一样。”宇智波佐助感慨说道。
哪怕失去了因陀罗和阿修罗的关系，漩涡鸣人对他来说也依旧是特殊的存在。
春野樱？
那是什么玩意，一个添头罢了！
漩涡香磷不香吗？
自己为宇智波抛枝散叶，一定要找个宽额头？
退一步讲，就算他不喜欢漩涡香磷。
不是还有大蛇丸？
造个宇智波一族，不是简简单单的事情？
“佐助，我问你，你们究竟想要做什么？”漩涡鸣人再次询问。
从六道仙人那里，鸣人了解到妙木山恐怕已经完蛋了。
如果是没有阿修罗的记忆，或许真的会对宇智波佐助大打出手。
但是得到了记忆后，鸣人思考了很多，他刚才没有立即醒来，是不知道该怎么去面对宇智波佐助。
“完成初代火影和宇智波斑没有做到的事情。”
“你想成为火影，我们之间是不可调和的矛盾。”宇智波佐助语重心长道，“我们都不是小孩子了鸣人，你既然问，那就告诉我你现在的选择！”
“初代火影没有做到的事情是什么？”春野樱看着鸣人和佐助，不由的开口询问。
“小樱，不要说话。”卡卡西拉住春野樱。
两个六道级，你插什么嘴啊！
现在是神仙打架。
感觉时代变得好快啊！
“小樱，你们可能不知道，不是晓在拦路，雷之国恐怕也会挑起第四次忍界战斗。”
“忍村制度建立还没到一百年，波及忍界的战争就持续了四次。”
“初代火影是错误的根源，我还有那家伙，要改变这个制度。”
“那么无限月读呢？”漩涡鸣人沉思着说道，“佐助，你至始至终都知道吧！或者说，带土就是斑的棋子。”
“呵呵。”宇智波佐助大笑，“拥有历代转世的记忆，你变聪明了许多啊！是因为不受阿修罗查克拉的影响了？”
“我知道和不知道，对现在而言还重要吗？”
“我需要无限月读覆盖忍界一段时间。”
“这个就是理由！”



第611章 无限月读


漩涡鸣人和宇智波佐助，激烈的交谈着各自的建议。
附近的纲手、我爱罗等人也都听到他们谈话的内容，但没有一个人敢出声询问甚至质疑，就连春野樱，刚刚都被卡卡西勒令不要插话。
六道级，如果之前不明白这是什么意思，会觉得是传说中的人物。
但真正出现，众人才清楚这意味着何等的恐怖。
宇智波带土吸收十尾成为六道级，以及六道仙人的出现。
让众人深刻理解到，六道之下皆蝼蚁。
哪怕迈特凯，开启八门遁甲也打不死的存在。
千手柱间这个平定乱世，被誉为忍者之神的最强火影。
现在还被插在地上，扣都扣不出来。
他们的态度，可以决定整个忍界的未来！
就在漩涡鸣人想继续说话的时候。
“照亮世间吧——无限月读！”
高空上带土的声音传递下来。
“不好。”
漩涡鸣人脸色大变，太过在意宇智波佐助。
居然忘了宇智波带土。
“闪开佐助！”
漩涡鸣人腾空，想要上去阻止宇智波带土施展无限月读。
“鸣人，我说过了吧！你阻止不了！”
“可恶。”
宇智波佐助拦在面前，漩涡鸣人脸色沉下。
复数尾兽查克拉，外加九尾查克拉的加持，相当于具备十尾力量的九尾，使得鸣人手臂化为金色查克拉模样。
巨型查克拉手臂抓向佐助，想要将其甩开。
“没用的，刚刚达到六道的你！”
“就算拥有阿修罗的记忆，也不会是我的对手。”
宇智波佐助双眼的轮回眼一凝。
一股强大的斥力瞬间释放。
还没抓到宇智波佐助的巨型查克拉手臂，直接被弹开。
鸣人也被斥力冲击，落到地面。
“好好看着。”
“比起阻止无限月读，想想该怎么保护卡卡西这几个没用的家伙。”
卡卡西：“……”
自己躺着中枪？
跟六道级比较起来，自己是没用。
但特喵的整个忍界有几个六道级？
漩涡鸣人急的如热锅上的蚂蚁，身体气的颤抖，
“佐助，你会后悔的！”
“鸣人，我才是土影，也将会是整个忍界的影！”宇智波佐助居高临下轮回眼波澜不惊。
宇智波佐助与漩涡鸣人对峙中。
施展无限月读的宇智波带土，终于完成了主体步骤。
宇智波带土也发现了宇智波佐助，不过对方没有来阻止自己，那就暂时这样吧！
接下来就是……
宇智波带土额头多出轮回写轮眼。
他双手开始结印。
伴随一声能穿透世界的音调。
“神·树界降诞”
无限月读的加持下，覆盖整个星球的木遁，开始将被无限月读控制的人全部挂起来。
大地猛烈的颤抖，星球似乎发出一声声低吼的哀鸣。
此时，土之国。
以岩忍村为中心，土之国的范围。
从地底到天空，全部被一层金色的光芒护罩所覆盖。
这层护罩免疫了无限月读的侵蚀。
土影办公室。
三代土影以及一众信得过的高层全部汇聚在那里。
大野木看着投影显示器。
这是大蛇丸不久前搞出来的机械纳米飞蛾，能够监视整个忍界。
可以说，战场上的一切画面都实时传送回来。
“真是厉害啊，大蛇丸。”
不知道是感慨大蛇丸的科技程度，还是感慨大蛇丸对什么都很精通的样子。
难怪宇智波佐助如此重视大蛇丸。
抵挡无限月读的防护罩，能够让所有人修行仙术的咒印。
想到三代火影把一个个人才逼走的行径。
大野木睡觉都能笑醒。
现在，没有人能阻止岩忍村。
六道仙人都不行！
毕竟斑和佐助身上也带有纳米虫，跟六道仙人战斗的画面也都传回来。
大野木现在眼界高了很多。
千手柱间？
不是被带土用阴阳遁插着吗？
宇智波带土又算什么，不是一切都在岩忍的监视下？
“对了，无限月读要持续多久。”飞天小土豆大野木，转过头看向大蛇丸。
无限月读会变成白绝的事情，大野木也都知道。
万一所有人变成白绝，那要这个忍界还有何意义？
“具体的我可不清楚，无限月读那边没有数据，只能看佐助和斑大人怎么做了？”
大蛇丸摊了摊手。
我都没见过无限月读，你让我计算内容。
咋计算？两眼一抹黑啊！
因为有结界隔离，岩忍村并没有被无限月读干涉，自然也不会有树界降诞顺着网线爬过来。
岩忍村这边，还整装待发，准备在无限月读事件结束后，把所有国家高层控制起来。
什么？
土之国的大名？
你让他跟宇智波斑好好说话，不好说话？那就让他好说话。
……
无限月读中心区域。
漩涡鸣人经过宇智波佐助的提醒，用九尾抵挡了无限月读光线的辐射。
宇智波佐助有些诧异，果然没有轮回眼，只要到六道级就能免疫无限月读的力量，那原既定投影里自己干嘛要多管闲事。
还是说，当时做不到。
现在的鸣人，拥有比起原未来更强的力量才能做到？
六道阴阳遁，加上半只九尾，以及八只其余尾兽的查克拉。
怎么想都比原来的厉害。
宇智波佐助开启轮回眼，静静地悬浮在天空。
无限月读的光芒照映在宇智波佐助的身上，直接被身上的法则给折射开，就如同发射镜面一般。
许久，高空映照下。
无限月读光芒开始开始减弱，但是大地凸起的树枝上，挂满了一个个像是陶俑的的挂件，给人颇为诡异的感觉。
一声巨响。
宇智波带土落到地上，用手拍了拍身上的尘土。
眼睛中流出两行清泪。
“啊哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈”
“终于，我终于成功了，琳看到了吗？”
“这个世界将迎来和平，永远不会有战争的和平！”宇智波带土擦拭着眼角的泪痕，脸上带着前所未有的畅快
十几年来，夙兴夜寐，唯恐无限月读无法实现。
今终成正果，我无忧矣！
接下来只要把碍事的家伙处理掉，或挂在树上。
一切都将画上句号。
最后，再把自己也挂上去。
就可以在梦中，见到自己朝思暮想的琳了！
对，没有卡卡西这种混蛋的世界！
那才是完美的世界！
……



第612章 艾尔的野心


【拉克丝·克莱因：“那个小声询问，内容太多了，我投影还没看完，无限月读是什么东西，总觉得现在的情况很吓人啊！”】
【麻仓叶王：“哼，拉大家一起做梦，然后就和平了，整一个乌托邦。”】
【拉克丝·克莱因：“还有这种做法，而且有人会信？”】
无限月读不就跟做梦一样？
一睡不醒，睡死的那种。
【麻仓叶王：“有啊，还不少呐，我们群里就有一位被忽悠的找不着北的。”】
【宇智波斑：“我告诉你，这不是我的计划，不是！”】
【麻仓叶王：“你看，我都还没说名字，就有人跳出来自己承认了。”】
【拉克丝·克莱因：“好深奥，有点无法理解。”】
【宇智波斑：“哼，每个世界都有不同的事情，忍界里我所在战国，因为战争，平均年龄不超过三十岁，于是我和柱间就有平定乱世的想法，对就是现在被插在地上那个，脑子多多少有点坑的家伙。”】
【麻仓叶王：“@宇智波斑，你以前说千手柱间，不是说那家伙，说话的时候，还是一脸很宠溺的表情，阿斑啊，你变了，这样千手柱间会伤心的啊！”】
【宇智波斑：“你TM，不要阴阳怪气。”】
【拉克丝·克莱因：“额，不明觉厉，好复杂的关系。”】
这个叫麻仓叶王的少年，与这个叫宇智波斑的管理员。
是有什么过节吗？
哪怕不清楚，从语气上看，这两人……
嗯，有问题！
宇智波斑差点气到自己的位置被带土等人发现，连忙隐匿身形。
于是，哗啦啦的在公屏发信息。
【宇智波斑：“@拉克丝·克拉因，别听麻仓叶王这妈宝男胡扯，我和柱间清清白白。”】
【宇智波斑：“总而言之，就是我和他建立了现在的忍村制度，我看出柱间的天真，然后找到自己认为和平的方法。”】
【世界第一公主：“施展无限月读，然后一起挂树上做梦？”】
【宇智波斑：“那是黑绝骗我，都是他的错。”】
【宇智波斑：“咳咳，总之，把变成白绝的副作用丢掉，无限月读的确能带来和平，在梦中每个人都是自己的最想得到的世界。”】
【宇智波斑：“群主，你说我说的对不对？”】
【世界第一公主：“我不进行评价。”】
【拉克丝·克莱因：“好复杂啊。”】
因为了解的信息不多，拉克丝有点跟不上群里宇智波斑的思路。
让人做梦，一直到自己的死亡。
似乎……也算是一种和平吧！
如果忽略掉世界发展的话。
毕竟，她有时候都在想，一年前血色情人节，核弹轰击农业卫星的事件是假的，地球人和调整者能够和平相处。
而也在那次之后。
自己的父亲以及克莱因家族，就与阿斯兰所在萨拉家族出现了明显的间隙。
这就是所谓的意见不合。
拉克丝看向在完善自己高达，看起来很乐天的少年艾尔。
经过这些天的相处，她清楚这个少年，有一颗搞事情的心。
“艾尔，你觉得斑先生说的怎么样？”
艾尔停下手里的工作，从数十米高的高达上跳下，然后用魔法减轻自己下落的重力，轻巧的落到地上。
“和平啊，拉克丝小姐，我建议你暂时不要去考虑这些。”
“其实，看直播的时候，我也不认可漩涡鸣人说的相互理解的事情，这些是不可能的！”
“生物的历史，无论在哪个世界都是一部战争史。”
“每一次战争结束，都是一次利益的划分和切割，当利益不可调和时就会发生战争，无论战争的名义再怎么高洁，在结束时，都会进行利益的划分。”
“这样……”拉克丝若有所思。
“拉克丝小姐。”艾尔想了想说道，“我不知道C.C和灰原哀，是因为什么才愿意来这个危险的世界，我是比较喜欢高达，想要自己研究。”
“除此之外，还想亲眼看看拉克丝小姐，是不是如传闻那样的粉切黑。”
“哈？”
拉克丝歪了歪脑袋，一脸懵逼。
“粉切黑……是指表里不一吗？”拉克丝试探性的询问。
“刚刚只是随便说说，请不必在意，我们会帮你成为plant的议长。”艾尔转移话题。
来CE世界除了说的这两个目的外，艾尔还有一个特别的野心。
那就是——
凭什么现在群里战斗的都是肉体抗伤害。
就不能用机甲来抗伤害战斗吗？
自己一定要研制出一架超越一切的机甲。
不，应该说高达更为合适。
艾尔的双眼冒出炽热的火焰，那是极端的自信。
“哎……”拉克丝叹口气。
恐怕机甲才是这位群员来的重要内容吧，其他的都是附带的。
不过，灰原哀那边，拉克丝就觉得离谱。
说是身体太小，不方便。
结果，嗑了颗什么APTX4869药来着，直接成年了！
好家伙，之前原来返老还童了属于是。
不科学，完全不符合逻辑啊！
就算调整者的脑袋，拉克丝也想不明白。
灰原哀是怎么让自己的身体变大又变小，这完全不符合能量守恒定律。
不过，也因为这点。
拉克丝对策反克鲁泽有了很大程度的信心。
除此之外，拉克丝最近还打算找一下与克鲁泽关系很近的迪兰达尔，想办法把他拉拢过来。
当然，现在的拉克丝，还是对直播比较感兴趣。
在拉克丝和艾尔谈话的时间里，直播仍旧持续着。
宇智波带土落到一处山崖上，注视着下方没有被无限月读的卡卡西等人，最后目光落在漩涡鸣人和宇智波佐助的身上。
“真是不可思议，宇智波佐助，没想到你也开起来轮回眼。”六道带土眉头蹙起。
鸣人的情况，以及身后的求道玉可以理解为六道仙人搞事情，那宇智波佐助是什么情况。
莫非……
六道带土轮回眼的瞳孔收缩。
土之国，大筒木浦式。
难道一切的一切，都有土之国岩隐村的身影。
那个人是谁？
排除掉从未来会来的未来宇智波佐助。
后面那个人，有点像……
六道带土倒吸一口凉气。
变成六道后头发可能变成白色，就像现在的自己一样。
那当初在草之国战斗人，加上不久前秽土转生失败。
排除掉一切的不可能。
白发长袍的年轻男子的身份——
宇智波斑！



第613章 不断套娃的大佬


六道带土越想越觉得有可能。
宇智波斑还活着，或许和宇智波佐助勾结。
他轻车熟路。
宇智波佐助能开启轮回眼，似乎也不是不可能的事情。
但是，这样的话，宇智波斑为什么还有一双轮回眼。
在大筒木浦式的战斗中，那个白袍疑似宇智波斑的男人，就展现过轮回眼。
“该死，怎么也想不明白？”
难道他还有别的计划，我一直都被忽悠？
对了，黑绝……
或许。
“嗤——”
血肉撕裂的声音。
六道带土嘴里喷出数口鲜血，双眼闪烁着不可思议，低头看向贯穿胸口的手臂。
“黑……黑绝，你！”
这条手臂，不会错。
就是猪笼草黑白绝的手臂。
“带土，恭喜完成任务，你现在已经没用了。”
“可恶……”宇智波带土察觉到自己的身体突然动不了，眼角的余光看到身后的黑影，语气愤怒，“宇智波斑让你这么做的吗？”
无限月读的真相是什么？
从没有怀疑无限月读的宇智波带土，脑子里忽然清醒了。
无限月读真的是为和平而存在，六道仙人曾经在石碑叙写的吗？
那么六道仙人出现的时候，为何要是说不是自己写的。
宇智波带土的耳边，传来黑绝嘶哑的笑声：
“带土啊，你和斑一样这么好骗。”
“什么，你在说我和斑好骗？”带土脸上惊讶。
“嘿嘿，既然到这种地步，那我就告诉你真相好了。”黑绝似乎并不着急，话语娓娓道来，
“带土，我最理想的对象是斑，只是那家伙不知道什么原因，没办法从净土中秽土转生，为了能让你达到应该的条件，我可是费了很大功夫。”
“你……你究竟是谁？”
六道带土感觉到自己呼吸都变得不顺畅，身体里，似乎有什么要涌出来，就好像要将他吞噬一样。
“我啊，你可以称呼我为六道仙人的弟弟，不，那种不忠不孝的家伙，我才不想沾染上。”
“我的名字是大筒木黑绝，没错，我将你和斑见到的石碑都修改了，所以你和斑一直在我的预料之中。”
“不过，似乎出一点点意外，但没关系了。”
“能够做到这样，算是比较好的结果！”
“带土，你该落幕了！”
“对了，我的意志是辉……”
“嗤——”
天沼矛贯穿了黑绝和带土的胸腔，如同被烤串一样。
“谁！”
不止带土呆住，就连黑绝也愣了。
因为控制辉夜出现，插入带土的手臂，解封时遇到了阻碍。
“黑绝，凭什么说你是幕后之人？”
“呵呵，哈哈哈哈哈！”
“我宇智波斑有想象的这么好骗吗？”手持天沼矛，一身白袍白发的六道斑出现在黑绝和带土身后数十米外的位置。
天沼矛如同一把40米的大刀，直接贯穿了带土和黑绝的胸腔。
“你……你居然真的是斑！”黑绝漆黑的脸上，黝黑的眸子露出不可思议的情绪。
“与大筒木浦式战斗的人，居然是你。”
“不可能，这不可能！”
为什么宇智波斑能生出另一双轮回眼，还能达到六道级。
宇智波斑背后的九颗求道玉就是六道级的象征。
而且，这个斑也太年轻。
看起来就是二十来岁的精神小伙。
看到黑绝那憋屈的表情，宇智波斑嘲讽道：“大孝子黑绝，对比起来，还是我宇智波斑更技高一筹。”
为了避免意外，宇智波斑特地拉开四十米开外。
用阴阳遁制造天沼矛，对黑绝和带土进行串联。
这绝对不是他从心，而是他宇智波斑一向谨慎。
“斑，你……”
与黑绝不同，宇智波带土嘴里又咳出好几口鲜血。
“难道这一切都是你在操纵吗？”
“为……为什么？”
明明死前将无限月读托付给他，自己拔掉生命连接的枢纽死去，就连尸体也在黑绝的手里。
宇智波斑到底如何活过来的？
“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”狂笑四杰之首宇智波斑，突然大笑起来，那声音笑的比宇智波带土刚才还要猖狂，还要更有精髓。
片刻后。
宇智波斑收起笑容，用手擦了擦不小心滑落到嘴角的口水。
“带土啊，所以说你太天真了。”宇智波斑摇摇头，“我在意外中知道黑绝的身份，并知晓了他的计划，可当时的我已经什么都做不了，我只能将计就计，等待时机。”
“于是，又在一个意外中，我见到下一代因陀罗转世，也就是宇智波佐助，出于对宇智波末裔的些许愧疚，我选择帮助他。”
“愧疚？你特么的会愧疚，你想笑死我吗？”带土咧开嘴嘲讽，只是声音太大又咳出几口鲜血。
“为什么不会？”宇智波斑表情很平静，“我可从来没说过，让你给宇智波灭族吧？”
“谁教你打着我名号去做这种事情的？”
“你当我宇智波斑是什么了？”
“切，你确实没有说过，但也从没有说不可以这么做！”六道带土嗤笑一声，“既然如此，为什么不能说是你默认了呢？”
“宇智波一族的万花筒是不稳定的因素，为了我们的计划，我的做法有问题？”
“斑，告诉我无限月读究竟是什么东西？”六道带土咬牙切齿，黑绝刚刚说的话，他是不相信的，他想要从宇智波斑嘴里知道所谓的真相。
无限月读，难道不是和平的手段，宇智波斑的梦想？
“呼——”
看到六道带土那执拗的表情，宇智波斑沉默一会叹口气。
“与黑绝说的差不多，不过，在成为白绝之前，可以让身处神树捆绑的主体产生想要的梦境。”
“包括你要创造一个有原野琳的世界……”
带土没有声音沉默了半晌喃喃道：“是么……那就够了！”
“斑，你的目的是什么？”
“阻止六道仙人和黑绝的母亲，大筒木辉夜出现。”
“斑，你混蛋！”黑绝破口大骂。
然而，宇智波斑随手做出阴阳遁面罩，如同黑色塑料袋那样，直接贴在黑绝的脸。
此时，黑绝的眼睛和嘴巴都被包裹，全部变得乌漆嘛黑一片。
整一个小黑子。



第614章 六道级扎堆出现


将插话的黑绝强制停机后，宇智波斑继续刚刚的话题。
“阻止辉夜后，就是实现和平……”宇智波斑一脸坚毅，配合那帅气的面容，正义凛然。
同样是六道级，能清晰的感觉到，带土身上的气息变得越来混乱，另一股查克拉似乎随时要出现。
因此，宇智波斑并没有继续欺骗带土。
带土眼帘中可见的疲倦，还是硬着声音说话。
“斑，还有最后一个问题，琳……是不是你做的？”知晓事情的真相，六道带土没有多少执念可言。
尤其是斑的出现，彻底打破了六道带土的决绝。
“没错，事到如今没什么好隐瞒。”宇智波斑说道，“是我做的，包括琳会死在卡卡西的手里。”
“果然和我想的一样，你真狠啊斑。”
“不过，我恐怕也没资格说你。”
六道带土不顾伤势大笑，看起来更像是自嘲，
“琳不会原谅我，我做的一切都没有意义，真是可悲啊！”
自嘲过后，六道带土的语气自暴自弃：“斑，其实不用告诉我这些，就像你当初欺骗我一样。”
“我是宇智波斑，有自己的骄傲。”宇智波斑说道，“抱歉了带土，忍界迎来和平也有你的一份功劳。”
轮墓边狱直接扣出带土的两颗轮回眼。
失去轮回眼的压制，带土体内的尾兽和另一股莫名的查克拉开始暴动，在惨叫中带土失去了意识，身体快速膨胀。
天沼矛一扫，带土的身体一分为二。
宇智波斑不给这股力量完整现身的机会。
“六道·地爆天星”
同样具备六道阴阳之力，像原著鸣人和佐助那样，使用六道地爆天星，并且不需要两个人联手。
膨胀成球的身体，快速被引力压缩。
天沼矛化作一条漆黑色的绳子，将被扎在上面的黑绝一圈圈的捆住。
谨慎小心的宇智波斑，让自己的轮墓边狱扛起黑绝，远离六道地爆天星的引力范围。
很快，天空上多出一颗巨大的球体。
宛如月亮一般，悬停在高空。
……
时间往前推一点点。
宇智波斑还在和黑绝带土哔哔的时间。
三人站在悬崖上发生的事情，远处的主角团全程观看。
“宇智波斑真的还活着？”波风水门诧异道。
刚才听到鸣人提起，波风水门仍然有些不相信。
但那边那个精神小伙。
从各方面来看，确实与终结之谷的宇智波斑有些相似。
当头发变成黑色的刺猬头，加上终结之谷的铠甲那就更相似了。
“斑这家伙小心成这样。”看到宇智波斑远距离用阴阳遁，操控四十米大刀，串联带土和黑绝。
宇智波佐助颇为无语，摇摇头，目光转回来。
此时，无限月读的光芒减弱的差不多。
漩涡鸣人和其他人也从九尾的保护中解放出来。
“佐助，你……”
“鸣人，做决定吧！朋友，还是敌人。”宇智波佐助扫了一眼在场的所有人，毫不避讳道，
“这次之后，五大国都不会存在，我答应过因陀罗尽量不会让阿修罗殒命，既然阿修罗对你进行认可，并且也把力量和记忆交给你。”
“那么，只要你不阻碍我和斑的事情，我允许你活下去，甚至我可以答应你，不动火之国的平民和无关其他忍者。
“但是，火之国和木叶必须消失。”
纲手想要说话辩解。
宇智波佐助只是扫了一眼。
顿时，纲手浑身的查克拉仿佛被抽空，站着的她一个踉跄跪倒在地，脸色变得惨白。
“佐助！”
漩涡鸣人将纲手挡在身后。
宇智波佐助收回压在纲手身上的威压，淡淡道：“鸣人，不要天真了，能够决定忍界命运的不是五影，也不是五大国，而是我们。”
“佐助，你想要覆灭所有国家吗？那样的话，大家不会同意，几个国家好不容易才聚集到一起。”鸣人出声质疑。
“还要跟我扯什么命运之子这种东西吗？”
宇智波佐助嗤笑一声，“你我现在都清楚那是什么，自来也和蛤蟆丸自诩的命运之子，就是大筒木阿修罗的转世。”
“所谓的宿命之战，就是指你和我！”
“这种东西达到我们这个级别，就应该清楚了。”
“鸣人，忍界只是一亩三分地，希望你把目光放远一点，”
宇智波佐助缓了口气，继续说道，
“六道仙人跟你跟你提到过大筒木辉夜吧？”
“就是黑绝想要复活的对象，那个女人来自天外，总有一天她的族人会降临这里并消灭这颗星球所有的生命。”
“五影也好，甚至卡卡西这种五五开的废物也罢，再多也改变不了什么。”
卡卡西：“……”
你们说话就说话，干嘛又扯到自己。
宇智波佐助，我跟你有过节吗？
就算体术奥义，我也只对鸣人用过，对你应该还不错啊！
不用含沙射影的，你其实可以跟换一个例子。
卡卡西心里默默的碎碎念。
当然话是不敢说的，脸上依旧是认真听讲的表情。
“已经没有时间再耗下去了，鸣人，我们联手吧！”宇智波佐助将手伸向漩涡鸣人。
从宇智波佐助的语言中，漩涡鸣人感觉到从未有过的真诚。
那是一种久违的感觉，只有在三年前佐助没投靠大蛇丸时才存在的，那是对自己的感情。
鸣人心里犹豫了，就算鸣人心里不想承认，但是获得所有阿修罗转世记忆的他也清楚。
六道级，不，就算是初代岩颜大叔这样弱一点的忍者，也不是普通忍者能够对付的。
天外之人，六道仙人的母亲，大筒木辉夜的族人……
知晓脑子不太好的鸣人，开始运用起体内的内置大脑。
“九喇嘛，你觉得佐助说的话……”
“我不喜欢宇智波，更不喜欢宇智波斑，当然，也不喜欢整天说我太强，必须要封印起来的千手柱间。”
九尾说着声音稍缓，继续道，
“这是你们人类的事情，我理论上来讲不该参与进去，不过涉及到六道老头子的天外族人，普通忍者的确没有什么意义。”
“统一起来更好，这是必然的。”九尾沉默了半晌，“虽然不喜欢，但我能感觉到，宇智波佐助在说这件事的时候应该是真心的。”
“一切在你，漩涡鸣人，无论是什么样的选择，我都会站在你身后。”
“谢谢你，九喇嘛。”
漩涡鸣人将意识退出九尾的空间。
闭目思索的鸣人缓缓睁开眼眸，眼眶中的十字眼似乎下定了某种决心。
这时一个声音却从天空传来。
“不要答应宇智波佐助，鸣人！强权是不会带来和平的！”
有着璀璨眼眸的少年显露出身形，身材高挑一身洁白的服饰，衣服上有着勾玉的装饰，在其身后，同样悬浮着九颗求道玉。
少年缓缓落到不远处，浑身上下散发着无与伦比的气息。
……



第615章 宇智波斑和千手柱间


少年出现前一点点的时间里。
宇智波斑把带土和黑绝的事情处理完毕。
紧随带土之后，宇智波斑用地爆天星将骂骂咧咧的黑绝进行封印。
接着，宇智波斑分出一个分身。
操纵装有黑绝的地爆天星，慢慢将其拉回岩忍村给大蛇丸。
至于带土，就先放这吧。
放到岩隐村万一炸了就有点麻烦，而且，也要小心六道仙人可能在自己和佐助视线外搞事情。
宇智波斑来到被插成刺猬，千手柱间的位置。
“落魄了啊，柱间！”
“斑，你处心积虑会给忍界带来灾难！”千手柱间不清楚般为什么能复活，还变得强大如此之多，而且变得如此年轻帅气。
“柱间啊！我比你活的太久了，在你死后到这次为止，不到一百年时间，发生了四次忍界大战，人与人的相互理解是不可能实现的妄想。”
“连六道仙人都做不到的事情，你凭什么认为自己能做到？”
“还记得我对你说过的话吗？”宇智波斑叹息道，“你会成为村子的黑暗。”
“斑，你变了。”趴在地上无法动弹柱间，艰难的说着话，“或许真如你所说的，我失败了，可你呢？阿斑，听我一次劝，住手吧！”
宇智波斑看到千手柱间脸上惆怅的表情，摇摇头：“柱间，我们终将是陌路人，我找到更高的位置，那里有我的朋友，我看到更高的次元。”
“其实，我一直想跟你说一句话，那就是……当初的和平，不是因为他们理解你，而是他们害怕你我的力量。”
“你死亡，和我假死之后，第一次忍界大战就爆发了。”
“看到了吧，柱间！”
“阿斑，你太极端了，只要大家愿意坐下来……”
“够了，柱间！”宇智波斑嗤笑道，“你不会还相信六道仙人所说的话吧？”
“我和你都是因陀罗和阿修罗查克拉的转世，想必你已经知道这件事了。”
“大筒木羽衣那家伙，连自己的两个儿子都没办法一碗水端平，也无法理解自己孩子的想法，他的相互理解跟你一样，只是让大家理解他自己的想法。”
“柱间，不要天真了。”宇智波斑从半蹲下看着千手柱间的状态，缓缓站起来，目光居高临下，“我们都是从战国厮杀出来的人，看到的见到的还少吗？你的理念失败，这是必然的！”
“宇智波、千手、漩涡基本从忍界消失了，要是像你说的相互理解的话，还会消失吗，还会被灭族吗？”
“阿斑，我……”
“我不叫阿斑，我叫宇智波斑。”宇智波斑冷淡道，“记住，千手柱间，现在的你，已经没有资格站在我身后。”
宇智波斑感觉到一股庞大的查克拉，正在接近。
不想再扯东扯西。
就像初恋的悸动，当后面再次见到时，已经没有当年的朦胧感。
“千手柱间，既然你失败了，那就亲眼看看我和我那位后辈创造的世界吧，就算你要阻止也是没有办法的。”
宇智波斑腾空，在千手柱间揪心、不舍惆怅的目光下越飞越远。
“阿斑……”
……
与千手柱间交谈后，感觉自己更难受了。
麻蛋，跟失恋。
啊呸——
鬼才失恋啊！
我宇智波斑不需要千手柱间，也不需要女人。
女人只会影响我须佐能乎的拔刀速度。
揉了揉自己的太阳穴，宇智波斑压下心中的烦躁。
他蹙起眉头：“奇怪，那个少年是哪来的家伙？轮廓好熟悉啊！”
怎么感觉有点像那个谁来着。
不懂就问。
脸皮厚能有饭吃，这是从某只不要脸的社恐蜘蛛身上学到的道理。
【宇智波斑：“@世界第一公主，群主你还在看直播吗？凑热闹的的少年，是不是大筒木舍人？”】
样子太像大筒木舍人。
璀璨的白色眼眸，银白色的发丝。
最主要一点，那双眼睛貌似是转生眼。
可是，这查克拉未免太强大了吧！
完全就不科学啊！
【世界第一公主：“区区大筒木舍人，能让你感觉到如此大的压力吗？”】
群主回答，让看公屏的宇智波斑愣了一下。
不是大筒木舍人，那是……
【宇智波佐助：“@宇智波斑，我虽然没有见过大筒木舍人，但绝对不可能达到这种程度。”】
【荧：“其实不用猜的了，这战场中有谁出场又跑掉的？”】
【宇智波斑：“是他……”】
【宇智波佐助：“无语，这老不死居然换身体，也就是完全复活？”】
【世界第一公主：“六道实际上触摸到法则，加上你们世界的又不完善，既定未来里带土都能远程捎带万花筒写轮眼，何况说六道仙人？”】
【宇智波佐助：“群主，那现在的大筒木羽衣现在的实力如何？”】
【世界第一公主：“依旧是六道级，也就是说你们现在可能是2V2。”】
【宇智波斑：“哼，仓皇逃窜的废物，我宇智波还没怕过什么六道仙人，这家伙交给我，你把鸣人弄好@宇智波佐助。”】
【宇智波佐助：“知道了，别死啊，小心点。”】
……
“你是六道老爷爷？”
看到眼前璀璨双眸的少年，鸣人的声音惊讶到发颤。
这是大变活人呢？
“借用月球的一位晚辈的身体，为了忍界的和平，我不得不如此。”说着六道仙人目光凌厉，看向宇智波斑和宇智波佐助，
“宇智波斑，宇智波佐助！你们背离了我的初衷，希望你们像母亲一样能在地爆天星中忏悔。”
“搞笑，六道仙人。”宇智波斑嗤之以鼻，“我讨厌黑绝这家伙，但他拳拳救母之心，就凭这一点，我宇智波斑承认他是最强的。”
“相较之下，你六道仙人不过是个封印自己母亲的不孝之人。”
“如果，你说这是为了世界和平的话，那么……”
“你有没有想过，自己如何对付天外之人？”
“没有力量，靠你说的什么相互理解的羁绊吗？”
“连自己的母亲和自己的儿子都无法理解的人，还想让人相互理解，别笑掉大牙了。”
“大筒木羽衣，你这样的水平，也敢对我宇智波斑发出质问！”
宇智波斑一声暴喝，直奔高空。
“插旗卖首之辈，来！天空一战。”
“今天要是怕你这老不死的，我宇智波斑的名字倒过来写。”



第616章 鸣佐，斑，六道


宇智波斑万象天引起手，六个轮墓边狱分身辅助，将大筒木羽衣逼迫上高空。
看到这一幕，宇智波佐助颇为无语。
“这宇智波斑吃炸药了……”
还是，在千手柱间那里受到什么刺激？
宇智波佐助不在意的耸了耸肩。
管他呢！
视线再次回到鸣人身上，经过六道仙人的打断。
一时间所有人都沉默了。
刚刚宇智波斑骂骂咧咧的和六道仙人说话，透露的信息貌似有点太多了，众人的脑子还没转过来。
“鸣人，说出你的决定吧！”宇智波佐助淡淡道，“莫非你打算和我做过一场？”
“佐助，就没有别的办法吗，我是指温和一点的办法？”鸣人心中有些不甘。
“我给你们二十分钟的讨论时间，当然，你可以理解为通告。”宇智波佐助不再想和鸣人说话，真的感觉越说越累。
“二十分钟后，如果得不到我满意的答案。”
“那么，就手底见真章吧！”
宇智波佐助说完，向高空飞去，似乎打算观摩宇智波斑和六道仙人的战斗。
宇智波佐助离去，在场众人陷入久久的无语。
“卡卡西老师，我可能不是佐助的对手！而且，我看的出来佐助是认真的，如果出手的话，除了我之外，你们会全部死在这里。”
“我懂他，他不会再手下留情。”漩涡鸣人叹口气。
鸣人把问题抛给卡卡西，但卡卡西怎么回答？
这是他一个普普通通的五五开上忍能回答的问题吗？
“纲手大人，还有风影大人，你们的意见是什么？”卡卡西无奈，目光转向身后的纲手和我爱罗。
“佐助说的没错，决定忍界未来的不是我们五影，也不是五大国，而是你和他，甚至还有宇智波斑和六道仙人。”
我爱罗虽然有些不甘，但也清楚局势，提到的人里任何一个都能横扫整个忍界。
“去问一下大爷爷吧，或许他能有些许建议。”纲手建议道。
“好。”漩涡鸣人点点头，用阴阳遁在众人脚下生成盘子，然后飞到被插在地面，身体无法动弹的千手柱间面前。
伸将千手柱间身上的黑棒拔出。
千手柱间本想让鸣人警惕黑棒的恐怖。
但鸣人充耳不闻，直接拔了出来。
“你……原来如此，你也是六道级吗？”
千手柱间说话的语气有些落寞，不知道是不是因为之前与斑交谈理念的原因。
“初代岩颜大叔，刚刚佐助和我说了一些事情……”漩涡鸣人将发生的东西一五一十的告诉初代火影。
听完鸣人的讲述，千手柱间感慨了一句：“阿斑，还真是执着啊！”
“鸣人。”千手柱间拍了拍鸣人的肩膀，“你和佐助比我们这代阿修罗和因陀罗更强，不，或者说你比我更强。”
“正如阿斑所说，我是个失败者，也没有资格去指导你们。”千手柱间感受着天空上时不时传来的恐怖威压，目光坦然，“六道仙人都无法让世人相互理解，我或许真的有些自不量力了。”
千手柱间的视线再次转向鸣人。
“你的决断，没有人能为你选择。”
“不要在意什么命运之子，也不要在意木叶之类的事情！”
“按照你本心去选择。”
“你和九尾都都很强大，没有什么能束缚你们。”
漩涡鸣人沉默了，然而他体内的九尾差点暴走。
哪怕得到所有尾兽查克拉，已经不是当年的九尾。
此时，依旧有应激反应。
脑海中时不时回想起被一只手支配的恐惧。
尼玛千手柱间，天天说他九尾强大。
漩涡鸣人点了点头，似乎真正下定了决心。
这时，宇智波佐助从天空落下，来到鸣人不远的位置。
“说出选择吧，鸣人。”
听到佐助声音的鸣人，闭合的眼眸慢慢睁开，语气坚定：“等六道仙人和宇智波斑分出胜负。”
“如果，六道老爷子失败，我完全听你的。”
“哪怕……毁灭木叶。”
说这句话的时候鸣人身体微微发颤。
一旁的波风水门也注意到这点，但也没有说什么。
现在，不是他们这些普通忍者能够插手的事情。
漩涡鸣人的回答，让宇智波佐助一阵错愕。
不过想了想，也能明白鸣人思路。
鸣人果然还在侥幸。
六道仙人胜的话，两对一，他们那边大概率会赢。
六道仙人失败，鸣人想要对付六道斑和自己，可能性也微乎其微。
现在的目的，就是想拖住自己。
“可以吧。”宇智波佐助点头同意，“不过要是你之后反悔了，我会杀掉你们在场所有人。”
“还有，风影和火影也是这个意见？”
“是的。”我爱罗知道自己没有任何选择权。
“我支持鸣人。”纲手心有不甘，但也知道事情轻重缓急，何况千手柱间都是这么建议了。
对于六道，没有六道级根本没有任何反抗之力。
木叶……随他去吧！
“好，那就静静的在这里看！说实话我也不想和鸣人战斗，但是理念这种东西就像千手柱间和宇智波斑一样。”
“佐助……”
宇智波佐助轻笑一声：“别会错意了，我是看在因陀罗的份上，我当初答应因陀罗留下阿修罗和其转世一命，仅此而已。”
“我对你们，已经没有任何感情。”
宇智波佐助和鸣人这边没有打起来，可谓大吉大利。
实际上，宇智波佐助完全没有脸上的淡然。
聊天群里。
【宇智波佐助：“@宇智波斑，鸣人被我的嘴遁说服了，你别输啊！要是你输了我顶不过鸣人和大筒木羽衣，”】
【宇智波斑：“@宇智波佐助，拿我和六道仙人打赌？你不上来帮我，真的就看戏？”】
高空上，与有着大筒木舍人样貌的六道仙人，打着难舍难分的宇智波斑，看到群里的信息，差点破口大骂。
上次在妙木山，自己打着都处在下风，要不是佐助找到妙木山和六道仙人的衔接点将其断开，六道仙人的身体迅速衰老，不得不撤退。
再打下去，输的可能是自己。
自己才八十来岁的年轻小伙，输给个上千岁的老不死不丢人。



第617章 落幕的六道


【宇智波佐助：“……”】
看到公屏上的信息，宇智波佐助有点无语。
卧槽，宇智波斑。
你刚刚那么大火气，还说什么怕六道仙人，名字就倒过来写。
原来你心里没底啊！
【宇智波佐助：“我是讲承诺的人，刚刚和鸣人约定过。”】
【宇智波斑：“宇智波佐助，你做什么约定前，就不能和我吱一声？”】
明明宇智波佐助的实力，在刚刚达到六道级的漩涡鸣人之上。
那边还有人质想要赢很难吗？
阿修罗转生者果然一肚子的坏水，跟柱间拿苦无捅自己，演给他看一样。
宇智波斑在群里发牢骚，可手上的战斗却没停下来。
一个轮墓边狱换位，然后凝聚天沼矛狠狠地朝六道仙人刺去。
六道仙人也不是个省油的灯，战斗经验很强大。
“当——”
手里的六道锡杖轻轻一挑，将天沼矛挑开。
“斑，住手吧，现在住手还来得及。”六道仙人语重心长。
“闭嘴，大筒木羽衣。”宇智波斑怒喝一声，“就因为你这种性格，才会有柱间这样的阿修罗转世。”
“今天不解决你，我念头不通达。”
“还有，我特么凭什么要理解你，你算哪根葱！”
“大筒木羽衣，你也不过是个沽名钓誉之辈。”宇智波斑突然拉开距离，轻喘了口气，“呵呵，夺取自己后辈身体的你，有什么资格在我的面前嘤嘤狂吠。”
“斑，你中毒太深了。”六道仙人惋惜的摇了摇头，“既然如此，我就只能将你抓起来。”
六道仙人操纵着背后的九颗求道玉，从不同方向对宇智波发动进攻。
“哐哐哐”
飞向宇智波斑的求道玉，被宇智波斑手中的天沼矛一一击飞。
宇智波大口喘着气。
差距太大，
这家伙的查克拉，好像取之不尽用之不竭一样。
月球……
大筒木羽衣去月球除夺舍大筒木舍人外，肯定做了其他的什么。
“金轮转生爆”
“不好！”
看到映照在眼前，炽热的光芒。
宇智波斑瞳孔收缩，手里的的天沼矛化为一个椭圆的盾牌，放置在身前。
其余的轮墓边狱，同时释放出神罗天征进行阻挡。
“轰隆——”
巨大的爆炸声宣泄在高空中，恐怖的能量如同极光，照亮整个天空。
六道仙人使用空间忍术，闪现的出现在宇智波斑的背后。
“结束了，宇智波斑！”
“六道·地爆天星”
强大的引力覆盖了宇智波周围的空间。
宛若黑洞的核心，开始凝聚，并使得周围的引力快速增强，似乎随时要把宇智波斑吞噬。
“等的就是这一刻。”
突然，宇智波斑沉重的声音升起，庞大的斥力以自身为中心扩散出去。
“这股力量，不可能……”操纵这大筒木舍人身体的六道仙人，脸上的神情骤然的大变。
紧接着，嘴里喷出一口鲜血。
“你……我的力量，我的力量！”
“超·神罗天征”宇智波张开双手，恐怖的斥力以身体为支点，对着周围的一切进行冲击。
六道仙人的六道地爆天星的引力，被完全抵消。
就连六道仙人，都被这股斥力震荡，倒飞出数百米。
还没等六道仙人进行防御，宇智波就用提前准备轮墓边狱换位。
这个速度甚至超过了六道仙人的感知。
“噗嗤——”
一根黑棒插入六道仙人的胸口。
六道仙人再次吐血，不复之前平静的他，此时那清秀的面容变得有些狰狞。
“你……你，宇智波斑，你为什么会知道月球有转生眼。”六道仙人瞪大着眼睛。
六道仙人这次夺舍大筒木舍人后，借用巨大转生眼的力量，才能让自己的能力最大化，但这有一个弱点，就是转生眼本身不能损坏。
宇智波斑看着之前高傲的六道仙人，笑道：“我知道的，远比你知道的要多的多。”
此时，依旧是双轮回眼的宇智波。
额头的位置多出来一颗血红的九勾玉轮回写轮眼。
六道仙人视线的余光，也注意到宇智波额头上的眼睛。
那熟悉的却又陌生的冷漠感，让六道仙人想到一个人。
“母……母亲。”六道仙人下意识的喊出来。
“呸，谁是你母亲，你那个倒霉催的母亲还在球里呢！”宇智波斑冷冷道。
“宇智波斑你以为你赢了吗？”感觉到禁锢他力量的黑棒，似乎在意以特殊方法磨灭他的身体，甚至灵魂。
六道仙人清楚，再继续下去他必定完蛋。
他已经是死人，强行复活过来，又不是十尾人柱力。
而且宇智波斑这家伙，那股查克拉居然与她母亲大筒木辉夜如此的相似。
“宇智波斑，你成为了大筒木对吗？”宇智波斑额头上不祥的眼睛，让六道仙人猜到什么。
“呵呵，你以为我会告诉你？”宇智波古井无波，“六道仙人，就这样死去吧，你的死亡，会给忍界带来和平。”
“不，你和宇智波佐助的存在才是忍界最大的威胁。”六道仙人似乎做出来了某种决定。
说着，六道仙人身上冒出强烈的白光。
“这……这是？”
与此同时，月球的一处。
宇智波斑的两个分身正驻守在那儿。
地上是巨大转生眼破碎后落下的一地白眼。
忽然，静静躺在地面，六道仙人原本枯槁的身体。
开始泛做一团白光，以难以置信的速度。
如同流星一般，拖着长长的尾焰向地球飞去。
“有些不好的预感。”宇智波斑的分身眉头紧蹙。
明明用黑棒插住六道仙人死去的身体，居然还能动。
在看到六道仙人的身体，真的进入地球后。
宇智波斑两个分身对视一眼，将自己解除。
瞬间，作为本体的宇智波斑收到了月球上相关的记忆。
宇智波斑立即让，附近的轮墓边狱凝聚出相似的阴阳遁黑棒。
轮墓边狱分身一拥而上，无数的无数的黑棒插进六道仙人的体内。
然而，如同爆炸的光芒一样，强大的冲击力，逼退了宇智波握住黑棒的手掌。
“他……到底想做什么？”
宇智波斑透过刺眼的光芒，看到六道仙人冒出白光的身体，体内的黑棒一根根断裂开。
“母亲啊，苏醒吧！”说着六道仙人的轮廓消失，化为最纯净的能量，以极快的速度飞向远处。
宇智波斑察觉到六道仙人飞向的方向，脸色骤然一变。
“这家伙，想要复活大筒木辉夜。”
该死，自己上当了！
宇智波斑想要阻止，但晚了一步。
从天空落下的如流星般的光芒，以及由这边飞去的白光，统统没入远处封印带土的六道地爆天星内。
“宇智波斑，你是不该存在的人。”
“现在，就让你见证全盛时期的母亲大人，是多么恐怖的存在。”
“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”
“你们完了，你们全都完了！”



第618章 大筒木辉夜（上）


悬在高空的六道地爆天星。
伴随着六道仙人身体和灵魂的力量没入，整个封印开始震动。
“嘎滋——嘎滋——”
密集的土层陆续脱落。
从宛若月球的地爆天星中，传递出极其恐怖的查克拉。
与此同时，月球也开始震荡。
“这……这是？”
感觉到这股令人窒息的能量，旋涡鸣人、宇智波佐助和宇智波斑面色都变得凝重起来。
“这下麻烦了。”宇智波斑注视着无限月读的天空，那一颗颗宛镌刻在月球上的勾玉。
可以看见，月球在颤动。
上面镌刻着的勾玉，变得若隐若现。
【宇智波斑：“@世界第一公主，群主，现在是怎么一回事，看投影时好像没有这玩意啊？”】
【若叶姬色：“嗯，变得有趣了呢！”】
【世界第一公主：“的确，宇智波斑说不定会翻车。”】
【宇智波佐助：“……”】
【宇智波斑：“……”】
翻车？什么鬼，我宇智波斑就算面对辉夜不敌，旁边不也有队友吗？
宇智波佐助……勉强加个漩涡鸣人，
六道输了，急了。
现在算我赢了，鸣人与佐助的基友关系，肯定也是自己这边的。
三打一优势在我们，这也能输？
会不会玩？
【世界第一公主：“@宇智波斑，简单来说，你见过大筒木辉夜的全盛时期吗？不，也许比全盛更强也说不定。】
【宇智波佐助：“为什么比全盛更强？”】
比起，宇智波斑这样，经大大小战争，爬出来的勇士。
宇智波佐助还是比较稚嫩！
说实话，感觉到这样恐怖的查克拉，宇智波佐助颇为担忧。
【世界第一公主：“我这么跟你们说，大筒木羽衣和大筒木羽村的力量来源于辉夜，相当于辉夜将自己的力量分化一部分出来，举个例子的化，类似龙珠世界21号和魔人布欧那样，实力肯定会减弱。”
可即便如此，与两个儿子的战斗，也持续了数个月才分出胜负，几乎将整个忍界打烂了。”】
【世界第一公主：“所以，后面才有六道仙人赎罪，就像大筒木因陀罗所说，心底上六道仙人还是非常恐惧大筒木辉夜的力量。”】
【荧：“群主，您的意思是，群里投影，大筒木辉夜的力量，并不是与六道仙人战斗时的力量，或者说，与六道仙人兄弟战斗时，依旧不是大筒木辉夜最强大的实力，我可以这么理解吧？”】
【世界第一公主：“对。”】
这个世界的大筒木辉夜降临到地球。
与什么祖之国什么的无关。
大筒木羽衣与大筒木羽村出生，来源于众人的祝福。并且分走了一部分辉夜吞噬神树果实的力量。
也就是说，大筒木辉夜依旧是完璧之身。
额……这个不是重点。
重点是，贝丽丝看着现在直播，月球的震荡，似乎要裂开的状态，已经能隐隐猜到，对方打算从月球里面取回被六道仙人封印的身体。
那样的话，大筒木辉夜现在的实力就会超过以往。
相当于：
大筒木辉夜=六道仙人兄弟战斗时的辉夜+六道仙人兄弟的力量和战斗经验和阅历。
可以说完全没有短板，自己的身体，加上两个儿子分走的力量，再加上他们的战斗经验。
也不知道大筒木羽衣为什么会这么做，奇怪！
先是去月球得到转生眼，并吸收了月球大筒木羽村的灵魂，恢复到接近生前的状态，接着，看到自己准备被杀死，就掀桌直接让辉夜苏醒。
按理说，他原来应该不打算这么做的才对。
是因为，宇智波斑打算杀死六道仙人吗？
宇智波斑插进大筒木羽衣胸腔的黑棒，带有抹除同阶位灵魂的能力。
贝丽丝记得是上次聚会的时候，宇智波斑和山本元柳斋重国战斗时从哪里学到的招数，克制灵魂的能力。
想想也是，宇智波斑之前打黑龙阿库诺洛基亚，破不了对方的防，被麻仓叶王嘲讽，肯定气不过了吧！
但是，就因为这些，把六道仙人打急眼了？
大筒木羽衣允许忍界在自己管辖下发展，但不允许超脱自己理念的事情发生，一旦发生，就要掀桌？
哪怕复苏自己的母亲大筒木辉夜，也在所不惜？
是否如此，恐怕只有六道仙人自己清楚了。
不管怎么说，接下来宇智波斑他们都算是有麻烦。
【世界第一公主：“@宇智波斑@宇智波佐助，这么说你们可能还有些迷惑，你只要知道等下们面对大筒木辉夜，极可能有着超越以往的实力，甚至有着充足的战斗经验，不再是投影里的傻白甜。”】
【宇智波斑：“哼，那不是正好，实力太弱了，我还觉得不过瘾。”】
【宇智波佐助：“@宇智波斑，鱼的记忆只有三秒是吧？谁被六道仙人打的向我求助的，你确定自己没问题？”】
【宇智波斑：“……”】
公屏一阵沉默。
然后，一条信息跳上公屏。
【宇智波斑：“我赢了，把六道仙人逼急了，我大获全胜。”】
【宇智波佐助：“你开心就好，总之鸣人这边我不知道能不能说服，所以不要对我们抱有太大的希望，很可能战斗时你们1对1的决战。”】
【宇智波斑：“你特么给我赶紧把漩涡鸣人睡服，我告诉你我要是狗带，你以为自己跑的到哪里去？”】
还要复活泉奈，不能不急啊！
宇智波佐助你这稳如狗的状态哪来的，说的好像大筒木辉夜出现，与你没有任何关系，不帮忙也可以高高挂起，你挂的起来吗？
自挂东南枝？
【宇智波佐助：“@宇智波斑，我尽量，你坚持一下。”】
此时，直播画面中。
月球破碎，从其中飞出一道白光，没入宇智波斑之前制造的地爆天星中。
接着，白光骤起。
白炙色的光泽，掩盖了无限月读的诡异。
天空和大地，变成白茫茫的一片。
一股恐怖的威压，从高空倾泻而下。
“不好！”
漩涡鸣人脸色一变，再次升起查克拉形态的九尾力量，将卡卡西等人保护在里面。
数十秒后，白光缓缓褪去。
天空中，有着瀑布般白发，看起来颇为御姐的女人缓缓的落下。
“因陀罗和阿修罗吗？羽衣已经告诉我所有的事情了。”
平静的声音古井无波，大筒木辉夜打量着宇智波佐助和漩涡鸣人。
至于宇智波斑，完全被忽略掉。
“我确实获得了阿修罗的记忆和力量，但是我叫做漩涡鸣人，并不是他！”
另一边，宇智波佐助也点了点头只是酷酷的说出一句话：
“我是宇智波佐助。”



第619章 大筒木辉夜（下）


“转世啊！呵呵……”大筒木辉夜平静的看着两人。
随后，右手边的空间颤动，一层层脱落。
与此同时，岩隐村上空。
宇智波斑分身看护着，封印有黑绝的地爆天星，
突然想，地爆天星被一股庞大的查克拉包裹。
下一刻，地爆天星爆裂开。
乌漆嘛黑的黑绝显露出身形，然后，一股不容置疑的能量轻轻一扯，吸纳进不远处打开的黄泉比良坂里。
宇智波斑的分身，一开始就察觉到异样。
这股查克拉，不是自己能抵挡的。
于是躲到远处，静待时机。
等黄泉比良坂吸收黑绝消失后，宇智波斑的分身才显露出身形。
他很清楚，那股查克拉的主人，应该是发现自己，只是没有理会。
宇智波斑眉头紧蹙，但也知道这边的事情，要处理。
黑绝什么就留给本体着急去吧。
手中凝聚六道锡杖，将如同密集陨石群，坠落向岩隐村的地爆天星残骸，一一挡了下来。
画面回到战场。
黑绝一脸懵逼的被大筒木辉夜扯出黄泉比良坂。
“母……母亲大人！？”黑绝漆黑的身体发颤，看到那曾经见过一眼的熟悉面容，忍不住脸上的激动神情。
“辛苦你了黑绝。”随手将黑绝装进袖口里。
“呜呜呜——终于，我终于回到母亲的怀抱了，太太好呜呜呜！”一阵鬼哭狼嚎过后，黑绝恢复精神。
目光冷漠的注视着对面的三人。
“母亲大人，就是三个家伙在阻止你复活，母亲大人接下来要对付三个，您一定要小心，他们都是六道级的实力。”
“不过，有我来当母亲大人的眼睛，我们一定能旗开得胜。”
没错，黑绝是自信的，绝对的自信！
心里清楚大筒木辉夜可能没有多少战斗经验，但他黑绝有啊，上千年的积累，哪怕是一只猪，也能变成统领十万大军的元帅，何况他黑绝本来就统领着十万白绝。
战斗经验一定是杠杠的！
“你没有必要插嘴！羽衣羽村的战斗记忆我已经得到了，解决因陀罗和阿修罗，我自己来就可以。”大筒木辉夜的声音平静，甚至听起来有些冷漠。
“那两个不孝子……不，怎么可能！”大筒木辉夜的话，让黑绝漆黑的脸上流露出难以置信的神色。
居然……居然是他们放出的母亲。
那两个混蛋会这么有孝心？
不可能，绝对不可能。
一定是不得已而为之，对一定是这样。
“母亲大人，快检查一下自己的身体。”黑绝着急道，“那两个混球，一定有什么后手，您一定要小心。”
黑绝把六道仙人观测忍界，甚至出现缘由的推论告诉了大筒木辉夜。
比如，六道仙人出现，需要十尾现身，也就是说大概率在十尾身上留有后手。
“不用担心。”大筒木辉夜道，“羽衣和羽村，没办法对我产生任何影响，这颗星球也将是我的苗圃。”
说着，大筒木辉夜身上的服饰在查克拉的影响下，飘荡起来，就连那如瀑布般的雪白长发，也轻轻的晃动。
“白眼，威压！”
眼角的青筋暴起，瞳力释放。
排山倒海的压力，顿时搭在鸣人、佐助和斑的身上。
三人身形陡然一滞，将查克拉布满全身，才将这种恐怖的压力减弱到最低。
额头溢出一层汗水，很轻微如果没有细看完全发现不了。
“哼，查克拉之祖大筒木辉夜，你也不过如此嘛！”宇智波斑输人不输阵，轻笑道。
“过期的因陀罗转世啊，我从羽衣的记忆里得到信息，你现在已经是大筒木了吧？”
宇智波斑额头上狞出“井”字。
过期？因陀罗！
你特么才是过期因陀罗，我叫宇智波斑，不是过期！
宇智波斑差点一口气没上来，怎么感觉在哪里都听到过期两个字，原以为在群里被调侃也就算了，结果现在……
“哼，我宇智波斑可不是这么简单的家伙！”
宇智波斑额头上的竖眼再次打开。
那如同十尾的九科勾玉，瞬间将白眼的威压驱散。
看着自己的威压缓缓被推回来，大筒木辉夜脸上浮现一丝的惊讶。
“母亲大人，宇智波斑曾经是我的棋子，只是他不知道什么时候脱离了我的设想，而且这家伙是个阴险狡诈的宇智波斑，非常的邪恶！”
“你特么黑绝！”宇智波斑再次破防。
我再怎么邪恶，也没你邪恶。
大筒木辉夜没有说话，一缕查克拉没入黑绝的身体，片刻后这缕查看了又被大筒木辉夜收回，但是黑绝并没有知晓。
“穿越时空，大筒木浦式……”
“还有，未来的宇智波佐助？”
最重要一点，辉夜居然发现自己出现后，又被封印了！
羽衣啊！
你还真是冥顽不灵。
稍加思索后，大筒木辉夜改变原来的设想。
“宇智波佐助、宇智波斑，还有漩涡鸣人！”
“你们是否愿意臣服于我？既然知晓大筒木的事情，也应该清楚那些家伙不是普通忍者能够对付的敌人。”
“如果你们答应，我可以解除无限月读，并承诺不收回散布在忍界的查克拉。”
大筒木辉夜给出相对自己来说，十分大度的答案，想要让三人站在自己这边。
大筒木辉夜的话，让宇智波斑三人面面相觑。
聊天群中。
【蜘蛛子：“诶诶诶？这怎么回事，谁能说一下？这事情发展不对劲啊！”】
按照逻辑来讲，大筒木辉夜变得比原来更强，强势出手与宇智波斑三人发生激烈的战斗。
战斗过后，有两个结果。
一个是大筒木辉夜封印或被杀死.
另一个是，宇智波斑三人不敌大筒木辉夜，群里发布紧急任务，俗称叫后台。
于是，群里的某位群员，进入忍界对大筒木辉夜强行镇压，嘎嘎乱杀。
这才是正常剧情。
现在什么情况？
不科学！
【若叶姬色：“小白，你没注意到吗？大筒木辉夜读取了黑绝的记忆，可能发现了什么，改变原来的想法。”】
【蜘蛛子：啊？”】
蜘蛛子后知后觉，不明所以。
【世界第一公主：“大筒木呗，还能是什么，辉夜的阴影就是他们咯！”】
【蜘蛛子：“这样也行？”】
【蜘蛛子：“@宇智波斑@宇智波佐助，斑老爷子，佐助，你们貌似可以不打了，要和大筒木辉夜联手吗？只是，看起来她好像不是很好相处样子。”
“要是打一顿就好了，嗯……就像我和魔王一样。”】
蜘蛛子的话，让知道真相的人颇为无语。
你和魔王那是魔王被打一顿吗？
一直都是你在到处逃命吧。
莫非成神之后，攻守互换，把魔王爱丽儿正面压住了？



第620章 不是傻白甜的大筒木辉夜


将大筒木辉夜打一顿。
这只蜘蛛还真想的出来啊！
公屏上跳动的信息，让宇智波佐助和宇智波斑十分无语。
大筒木辉夜现在给他们的感觉，比预计的要强大的太多。
“怎么办，斑？”宇智波佐助低声询问。
“这种事，不应该问我，而是问你自己，你打算如何做？”宇智波斑沉默了一会说道。
“我……”
是否按照群里的任务来执行，宇智波佐助表示沉默，他是很想复活族人没错，可是该怎么做自己目前也没有眉目。
从六道仙人之前的情况看，他都没能完全复活过来。
何况族里这么多的人。
因为，每个世界的法则不同，宇智波佐助也不肯定，如果不执行群主说的那个任务，自己能否让所有被灭族的族人复活。
自己也为此努力了这么久。
一直等待着宇智波佐助等人回答，却始终没从他们嘴里知道具体信息的大筒木辉夜，再次说话。
“如何？我的给你们开出的条件已经够优厚了，我们未必要成为敌人，这样的条件你们都不答应吗？”
望向宇智波佐助几人的双眸，渐渐变冷。
“既然不答应，那么我只能……”
“大筒木辉夜，我们信不过你，而且……我们一直奉行的是，忍界应该有我们现在的人来主导，而不是你这个被封印了上千年的老祖宗。”
“你根本就不在意他们，或者说，把忍界的生灵当成什么了？”
“这是你的想法？”大筒木辉夜深看宇智波佐助一会，目光微移动，“宇智波斑，漩涡鸣人，你们呢？”
“我现在的实力超过你们记忆里，那个未来宇智波佐助所告诉你们的信息，现在的我，实力也超越与羽衣和羽村战斗的时候。”
“我相信佐助。”漩涡鸣人听到大筒木辉夜如此解释，目光依旧坚定。
“前辈就应该有前辈的素养，跟不上时代的老人远远看着就好。”宇智波斑淡然的说道，“虽然这小鬼有点不着调，我还是认为，该相信他。”
“是么……”大筒木辉夜也不再劝导，极其恐怖的查克拉升腾而起。
“你们不是我对手，我也不是你们所知晓的那个大筒木辉夜。”
“既然忤逆我，那就死吧！”
大筒木辉夜决定不再与三人废话。
袖口一挥。
数百根阴阳遁黑棒，静静排列在身前。
“去”
伴随一声令下。
黑棒径直的朝三人飞去。
宇智波佐助和漩涡鸣人对视一眼，包括宇智斑在内，连忙飞起避开。
“仙法·螺旋手里剑”
缠绕着九只尾兽查克拉的九个螺旋手里剑，随手捏出。
狠狠的往大筒木辉夜身上丢去。
“黄泉比良坂”
大筒木辉夜眉宇微凝，面前变成漆黑一片所有的螺旋手里剑全部飞进了黄泉比良坂当中，消失的无影无踪。
“什么，怎么会这样？”鸣人眼眸睁大，没想到自己的必杀技，居然如此容易就破解了。
“黄泉比良坂可以打开空间之门，类似带土这种！你的技能大概被流放到其他地方了。”宇智波斑落到漩涡鸣人身旁，难得的科普起来。
他看向大筒木辉夜双眸，也变得十分凝重。
随手制造出如此巨大的黄泉比良坂，真是恐怖的家伙。
到底从六道仙人那里获得了什么样的战斗经验？
大筒木辉夜的手缓缓收回，然后摆出一种有点奇怪的动作。
漩涡鸣人还不清楚怎么回事。
宇智波斑大惊，手搭在鸣人的肩膀上。
“不要抵抗！”
担心鸣人不清楚对方的招数，宇智波斑连忙出声。
漩涡鸣人不清楚什么，但看到斑如此严肃的表情，适时放下警惕。
周围的气流开始流动。
几乎在眨眼的时间，气流骤然迸发。
“八十神空击”
“轮墓边狱换位。”即将被击杀中的刹那宇智波斑将轮墓和真身进行换位，瞬间将鸣人和自己换到极远的位置。
“轰”
整个空间开始扭曲，巨型的冲击波，从轮墓边狱身上穿过，径直的飞向远处。
天空被撕开一个巨大的口子。
宇智波斑躲开攻击，看向八十神空击造成的景象，脸上流露出惊骇的神情。
“凭物理冲击就可以撕裂空间，轮墓边狱几乎在触碰的差那就崩塌毁灭了。”
“强，太强了！”
鸣人也察觉到大筒木辉夜的恐怖。
“天沼矛”
宇智波佐助丢出一根阴阳遁黑棒，被大筒木辉夜躲开，宇智波佐助直接用天手之力与黑棒换位，出现在大筒木辉夜的身后。
手中凝聚的出的天沼矛狠狠地刺向大筒木辉夜的后背。
一颗漆黑的求道玉，缓缓的凝结然后落下。
挡住了天沼矛刺出的位置。
“轰”
两股能量的碰撞，以大筒木辉夜和宇智波佐助为核心的区域，爆发出恐怖的爆炸。
肆虐的查克拉，夹带着恐怖的风暴从高空宣泄下来。
“不好！你们快到我身后来。”
地面位置，千手柱间感觉到那倾泄而下的风暴。
他目光变得凝重，十指交叉合拢，大喝一声：
“仙法·木遁木锭壁”
咔咔咔——
在所有人站在千手柱间身后后。
一排排的木遁拔地而起，如同防护罩一样，将所有人保护在里面。
站在里面的人，感觉到木锭壁传来的被冲击“咯吱咯吱”的声音，心中变得颇为忐忑。
千手柱间已经进入仙人模式，双脚也有一些陷入到土里，似乎看起来有些吃力。
许久后，搭打在木锭壁上的能量开始减弱。
千手柱间解除了木锭壁的防护。
天空时不时传来的恐怖声音，以及那此起彼伏的光芒。
千手柱间感慨：“真是可怕，六道级的战斗，斑的确把我远远的甩在后面。”
“大爷爷，我们难道只能看着吗？”被挂在树上的人并没有因为能量肆虐而出现什么事情，纲手不由的松了口气，但语气中依旧流露出担忧之色。
“没办法，说起来有些无奈，我现在能做的也就是勉强保护你们这些人的安全。”千手柱间有些自嘲的笑起来。
众人面面相觑，能听出平定乱世的忍者之神，语气中的无奈。



第621章 激战！


宇智波斑等人与大筒木辉夜的战斗，仍在激烈的进行着。
“共杀灰骨”
大筒木辉夜伸出双掌。
一点一点的，掌心中突出两根修长的骨头。
她将两根共杀灰骨握在手里。
此时，大筒木辉夜的后背的位置，也凸出来共杀灰骨的骨刺，给人一种前后防御都可以，如同刺猬一样无法下嘴的感觉。
“嘿嘿，共杀灰骨是母亲大人特有的技能，将自己的骨骼取出，布置上至少五种属性以上属性查克拉，在根据特殊的构造，变成能够扫灭求道玉的绝对武器。”
“你们绝对没有办法……”还没等黑绝这只狗头军师咧开嘴说完，大筒木辉夜呵斥的打断了他，“闭嘴，不要透露我的信息出去。”
有着大筒木羽衣和大筒木羽村的战斗经验的她。
此时，一脸的黑线。
制造黑绝的时候，是时间不允许，把黑绝脑子设置的太过简单，导致黑绝脑抽了不成？
已经不止一次，把我的能力告诉对面三人。
要不是看在辛苦千年，让她复活的份上。
早就把黑绝捏死了！
纯纯的坑妈！
“母亲大人，您放心，我一定会为您做好军师的工作！”
“你只要闭嘴就好了。”大筒木辉夜已经对黑绝不抱有任何侥幸。
该不是未来的那个世界，自己就是被黑绝坑的封印吧？
大筒木辉夜目光扫向宇智波斑三人，语气冰冷：
“就如刚才黑绝所说，投降吧！你们的实力我大概清楚了，但根本不是我的对手！”
“看在因陀罗和阿修罗的份上，我不想杀你们。”
“哼。”宇智波斑冷笑道，“拥有黑绝这狗头军师，你的能力也被我们知道的差不多，就凭你现在，也想打败我们三？”
“自大的小鬼，过期的因陀罗，不要以为从另一个世界的宇智波佐助那里了解的东西，就是我最强的实力。”
“你们不清楚大筒木是个怎样的种族！”
“宇智波斑，你何曾见过我的全盛时期？”
“你……”宇智波斑差点噎住。
这话怎么听起来这么熟悉？
【麻仓叶王：“@宇智波斑，哈哈哈哈哈，笑不活了！群友们，宇智波斑，过期的因陀罗，何曾见过全盛时期，哈哈哈，这是想要笑死我继承我的火灵吗？”】
【宇智波斑：“@麻仓叶王，你不说话没人当你埋地里了，现在是三打一，优势在我们。”】
【麻仓叶王：“优逝？”】
【宇智波斑：“……”】
【伊蕾娜：“伊蕾娜小声说话，虽然但是@宇智波斑，我觉的你们打不过大筒木辉夜，只是一种感觉，她跟投影里那种有点不聪明的样子好像很不一样呐。”】
【夏娜：“有道理，我也觉得她没有拿出全力。”】
【宇智波斑：“不可能，绝对不可能！”】
看到群里一些群员发言。
宇智波斑当即反驳，这还没拿出全力，那什么才叫全力？
看到大筒木辉夜冲向自己，宇智波用六道锡杖，想要挡下大筒木辉夜的共杀灰骨。
结果触碰到共杀灰骨后，六道锡杖肉眼可见的速度石化。
“该死！”
丢开阴阳遁凝聚的六道锡杖，然后用轮墓边狱换位拉开距离。
“该死，这是什么玩意啊！”松开的六道锡杖掉落地上的途中就在天空中石化，然后哐当几声掉落到上，被摔的四分五裂，最后化为灰烬。
一旁观看到这一幕的漩涡鸣人和宇智波佐助，脸上惊讶的表情久久未能散去。
代表创造和毁灭的求道玉，还能被石化？
两人对视一眼，暗自提高警惕心。
“果然，滑不溜秋的有点难捕抓啊！”看着宇智波斑、宇智波佐助和漩涡鸣人拉开与自身的距离，大筒木辉夜并没有太大的意外。
附近的环境开始快速扭曲。
几乎在转瞬时间。
宇智波斑、漩涡鸣人和宇智波佐助，就来到了一个诡异的世界，空间给人一种扭曲感。
还没明白怎么回事。
强大的重力，几乎压在所有人身上，包括坠落地面的大筒木辉夜。
“这……这是？”漩涡鸣人脸色大变，“我身体变的好重。”
“始球空间的重力空间，这家伙能随意改变范围的空间，将人拉进去。”
“不是幻术，是真实存在的？”漩涡鸣人不可思议道。
“是的。”
就在三人要用查克拉抵御重力空间时。
大筒木辉夜将左手放置到后背上，缓缓的拉出第三根共杀灰骨。
然后，共杀灰骨同时飞出。
朝着三个不同的方向。
目标正是漩涡鸣人、宇智波佐助和宇智波斑。
宇智波佐助和宇智波斑，之前已经有想过与大筒木辉夜战斗时，如何躲避他的招式。
宇智波斑在较远的地方放出轮墓边狱，快速的进行换位，躲开共杀灰骨的攻击，另一边宇智波佐助六勾玉轮回眼开始释放出瞳力。
共杀灰骨触碰到身体的前几秒，涌出天手之力与共杀灰骨进行换位。
唯独鸣人，没有想过如何阻挡这突如其来进攻。
直接放出九尾查克拉，想要用九尾查克拉包裹的手臂抓住共杀灰骨。
“滋滋滋——”
查克拉形态的九尾手掌握住了共杀灰骨，然而就在握住的刹那。
九尾的查克拉快速石化。
“鸣人快丢掉！”宇智波佐助大喊。
漩涡鸣人也知道事情紧急，连忙将共杀灰骨丢出去，可还是慢了一点。
漩涡鸣人的手指开始石化。
石化的速度让人难以置信，很快蔓延到半个胳膊。
第一次接触到这种级别的能力，鸣人当机立断。
一个手刀将石化的整个胳膊切断，让石化的方向成为无根之萍。
掉落的手臂完全石化后，化为尘埃。
猩红的鲜血，从断开的手臂缺口喷涌而出。
“鸣人！”
宇智波佐助将查克拉包裹全身，已经能在重力空间行动，来到鸣人的面前，将其挡在身后，
“没事吧，鸣人？”
“嘿嘿，还行！”漩涡鸣人哈哈一笑。
果然，佐助还是关心他的呢！
将左手放在右胳膊的位置，随着阳遁的力量没入断臂的缺口。
几秒的时间一条完好的手臂长了出来，简直可以说是断臂重生。
此时，三人适应了重力空间的重力。
或者说，有办法的在重力空间进行战斗。



第622章 相互理解，那是逝去的青春


适应了重力空间？
不对！
拥有两个儿子的战斗阅历，大筒木辉夜很快察觉出三人的状态，只是将重力用查克拉排斥在体外，相当于给自己套上一层保护膜。
难怪另一个世界的自己会输，在战斗把持方面自己还是差太多。
或许，这三人的对战斗的把握程度，可以跟宗家的人相提并论。
大筒木辉夜想到的是，被自己偷袭，然后喂给神树的大筒木一式。
那家伙同样是战斗天才，跟自己这种分家不一样。
大筒木辉夜从失神中恢复。
自己得到两个不孝儿子的记忆，早就弥补了战斗缺陷，以及查克拉的运用方式等等。
大筒木同样给自己附魔上一层查克拉，很快也从半蹲的状态站起来。
再次从掌心中，取出两根共杀灰骨，将其当做武器对三人发动猛烈袭击。
有经验的三人，不再近距离接近共杀灰骨。
而是，使用远程攻击。
“六道·千鸟锐枪”
暗黑色的千鸟锐枪，发出破空的声音。
宇智波佐助手指发出攻击。
雷电的速度极快。
哪怕是大筒木辉夜，也差点反应不及时。
随手一个格挡，直接改变千年锐枪的攻击路径，然后飞起躲开。
“兔毛针”
大筒木辉夜的白发飘起，无数的发丝脱落形成尖锐的刺，对漩涡鸣人三人发动攻击。
三人面前凝聚出求道玉盾牌，挡下来兔毛针的密集的进攻。
不过，大筒木辉夜也借此接近了他们。
“糟了！”
三人大惊，显然诧异大筒木辉夜速度居然如此之快。
共杀灰骨离众人越来越近。
与之前不同，时间和距离都太短，根本没法躲。
突然，佐助眉头一蹙：“听我的，鸣人用那个！”
说着，宇智波佐助也在群里发送信息。
【宇智波佐助：“@宇智波斑，用地爆天星”】
也不知道宇智波斑听没听到。
宇智波佐助收回意识，有勾玉的轮回眼散发出超越以往的瞳力。
原本要共杀灰骨刺入宇智波佐助和漩涡鸣人体内的大筒木辉夜，她的身体，瞬间与宇智波佐助交换了位置。
交换位置后，宇智波佐助脸色苍白，显然对互换位置互换位置消耗的查克拉的庞大颇为意外。
但他也管不了这么多了。
“就是现在！”宇智波佐助大吼。
三人以身体为中心释放出强大的斥力，禁锢大筒木辉夜的动作。
大筒木辉夜完全没想到，会变成现在的结果，有些愣神。
大筒木辉夜想要借助超重力空间挣脱斥力的脱离束缚，不然总觉得会有什么恐怖的事情发生。
然而，三只手却搭在了大筒木辉夜的身上。
“六道·地爆天星”*3
强大的引力和禁锢，让大筒木辉夜的白眼瞪大，脸上浮现出愤怒之色。
“不可能，我不会再被封印！”大筒木辉夜大声咆哮。
浩瀚的查克拉迸发出去，想要抵御封印。
为了不需要抵御重力的压制，大筒木辉夜将自己在内的在场四人转移到了另一个空间。
她能发挥全部实力，极其亲近自然属性的空间。
宇智波斑三人虽然惊讶大筒木辉夜，居然在这种情况下都能置换世界。
不过，恐怕是最后的挣扎了。
周围冰雪飞扬，狂风暴雪。
鹅毛大雪，在地爆天星的引力下，快速的向大筒木辉夜方向汇聚，很快大筒木辉夜变成了一个巨大的雪球。
雪球越积越大，缓缓的升上天空。
不到一会，天空上。
居然形成了一个新的月亮，只是这个月亮是雪白色的。
就好像一个巨大的雪球，漂浮在高空，而且从面积上看，这个月亮的大小比起地球的月亮还要巨大。
“我……我们成功了！”漩涡鸣人说话的语气中喃喃。
站在漩涡鸣人身旁的宇智波佐助，用手捂着左眼，血痕顺着手指的缝隙流出，嘴里大口喘着粗气。
身体踉跄了一下，漩涡鸣人连忙将佐助用手扶住。
“佐助，你怎么了？”漩涡鸣人担心道。
宇智波斑也看向宇智波佐助。
看到宇智波佐助将手放下，六勾玉的轮回眼还在不停的流血，隐隐猜到了什么。
“刚才用天手之力造成的吧？”宇智波斑说道。
“是的。”宇智波佐助没有倔强，点了点头。
强行跟大筒木辉夜换位，几乎抽空了佐助瞳力和大部分查克拉。后面还强行用出地爆天星，可以说，此时的宇智波佐助无论是瞳力还是查克拉都基本见底了。
哪怕没有多少查克拉，没有多少瞳力。
宇智波佐助依旧有着狂笑四杰的骄傲。
“鸣人，现在或许是你违背诺也最好的时机了，只要你打败了斑，你或许就会是火影。”
宇智波佐助倚靠着鸣人，被搀扶着，但说出了这么一句有点让气氛紧张的话。
听到这，鸣人沉默了。
还看到宇智波斑听到这句话后，与自己拉开距离。
漩涡鸣人眼帘微动。
许久后说道：“我答应过你们，斑打败了六道仙人，我不会违背承诺。”
“说到做到，这就是我的忍道！”
漩涡鸣人说着，停顿了一会，继续道：“不过，如果你们造成大量的杀戮，让忍界绝大多数的人仇恨，那到时候我会阻止你们。”
“就算到时候阻止不了，我也会拼上性命去阻止！”
“我不相信宇智波斑，但我相信你！”鸣人神情严肃。
飘落在宇智波佐助和漩涡身上的鹅毛大雪，被鸣人用查克拉蒸发掉。
“鸣人，你变了！”宇智波佐助勾起嘴角。
“不，我从来都没有变，只是沿途看到了很多不一样的东西。”
“是么……那不错啊！”宇智波佐助释怀的笑起来。
宇智波斑退后到较远的地方，静静的看着漩涡鸣人和宇智波佐助的背影。
哪怕站在狂暴的风雪中，似乎也被温暖所感染了。
“柱间啊……当初能像他们那样的话，忍界或许就不会跑偏了吧！”宇智波斑看着天空发出感慨。
“和平，将在他们的手上降临，而我宇智波斑也会退居幕后，谋求更高的次元，柱间！你现在在想什么呢？”
宇智波斑喃喃的摇头。
自己太魔愣了，千手柱间那个死脑筋怎么会理解他，相互理解本来就是不可能的事情！
鸣人和佐助为着自己的梦想，相互妥协得出比较有趣的答案罢了。



第623章 群任务，以及转生眼


暴风雪中温馨的一幕。
宇智波佐助和漩涡鸣人背后，作为电灯泡的第三者。
宇智波斑复杂而又欣慰的神情，全部通过直播传递回聊天群里。
【利姆露：“这一幕，怎么说呢……”】
看起来是很温馨没错了，但是啊，三个男的站在雪地里，其中两个互相搀扶，另一个静静的在后面。
怎么看怎么奇怪啊！
【荧：“这种情况，鸣人和佐助有一个是女的话，是不是看起来就和谐多了？”】
【蜘蛛子：“哦，对啊！我怎么没想到，不愧是五百岁打底的青春靓丽美少女荧，你发现华点了！”】
【荧：“@蜘蛛子，小白，实话告诉你，我的实力有所提升，我们来练一下吧！真人PK还是竞技场互殴，都随你！”】
硬了，拳头硬了！
五百岁打底这个梗过不了了是吧？
我很年轻，没有五百岁，保真！
另一边，埋头工作的小蜘蛛，似乎也知道自己窥屏发错话了。
【蜘蛛子：“@荧，我不喜欢打架，大家都是文明人，文明！我真的不是故意的，不要在意，不要在意，我们看直播，直播！你看看斑老爷子孤独在那里，是不是很像情侣旁边的一位头顶一百万瓦的电灯泡。”】
【宇智波斑：“……”】
【荧：“……”】
这只小蜘蛛越来越看不懂了！
你要不是群里的团宠，外加背后还有邪神D和比较喜欢你的群主，哪天暴尸街头都不奇怪。
【蜘蛛子：“我……我又说错话了，阿那个斑老爷子，我不是故意不是，最近天天工作脑袋有点懵了，不是故意的！”】
【宇智波斑：“放心，这点小事我不会在意。”】
【蜘蛛子：“太好了，不愧是斑老爷子，果然大度。”】
【荧：“你在说我度量小？”】
【蜘蛛子：“没有，绝对没有！”】
……
叽叽喳喳的还在公屏刷着什么。
然而，
系统的声音忽然响起。
【叮！发布紧急任务，击杀大筒木辉夜，或者降服大筒木辉夜，并让其为忍界和平的守护者，任务完成获得奖励2000积分。
【参与任务的群员，与所在世界的群员一同获得……允许参与人数为1，实力参与阶位等级不低于S级。】
【宇智波斑：“什么，这任务是什么鬼？】
不止宇智波斑看到公屏上信息诧异，其他群员也觉得这任务怎么有点怪。
【世界第一公主：“大筒木辉夜没有死，也没有被封印，懂了么？@宇智波斑”】
在观察界王神界几位部下训练，某无聊到极点的破坏神贝丽丝，视线瞄了一眼聊天群上的信息。
【宇智波斑：“啥？大筒木辉夜没被封印？”】
宇智波斑还在冰雪纷飞的雪地驻足，看到聊天群的信息整个人都哆嗦了好几下。
麻蛋，完蛋了！
宇智波佐助失去战斗力，漩涡鸣人看起来也因为刚刚突破六道，使用这么久的力量查克拉弱了很多。
而他宇智波斑呢？
先是跟大筒木羽衣打了一架，然后气都没来得及喘一口，水都还没来得及喝一杯。
就接着又上一个大BOSS，现在的状态，也就比宇智波佐助和漩涡鸣人好上一些。
这怎么玩？
“喂，别卿卿我我，大筒木辉夜没有被封印！就可能隐藏在附近。”
宇智波斑大声咆哮，连聊天群@都不@了，他又不是蜘蛛子，见面距离都在群里说话，哪有直接吼，对面接收的快。
果然，听到大筒木辉夜几个字，顿时让在场三人提起警惕心。
宇智波斑忽然感觉到毛骨悚然。
多次的经验，让宇智波斑对背后的敏锐感直线上升。
“木遁木人之术”
在冰天雪地中，爬出一个巨大的木人，将宇智波斑搭脚，然后借着木人宇智波斑腾空而起。
也就在宇智波斑离开木人肩膀的刹那。
整个高达数百米的木人完全石化，然后破碎成一地的碎屑。
宇智波斑额头渗出一滴冷汗。
心有余悸。
“还好……”宇智波斑长长呼了口气。
冰天雪地中，呼出的气体快速结冰，宇智波斑却浑然未觉。
感谢黑绝，感谢千手柱间，感谢宇智波带土，感谢山本元柳国重斋。
不是背后被捅出经验，自己恐怕刚刚就躲不开了。
看到碎了一地，被冰雪覆盖上一层的木人碎屑的土堆。
宇智波斑强打精神，望向下方。
没错，大筒木辉夜。
“跑掉了？”大筒木辉夜再次融进冰雪的环境里，甚至让人感应不到一丝的查克拉。
宇智波佐助和漩涡鸣人也飞上天空，比起漩涡鸣人十字眼的状态，宇智波佐助似乎不怎么好，连轮回眼都消失了，只能开到永恒的万花筒。
三人背靠背靠背，摆出品字形。
周围只听到风雪呼啸的声音，其他的什么也没有。
片刻过后，
大筒木辉夜在三人面前显露身形。
“你是怎么逃过封印的？”
看到大筒木辉夜，漩涡鸣人忍不住问。
明明封印到大筒木辉夜，结果什么都没有。
没等大筒木辉夜回答，看到对方的双眼，宇智波斑和宇智波佐助忍不住惊呼。
“不可能，你什么时候有转生眼！？”
几乎是同步说话，宇智波佐助和宇智波斑震惊无比。
六道仙人有转生眼还说的过去，毕竟去偷去盗月球的说。
既定未来里，大筒木辉夜一直是白眼啊！
“那还得感谢你们。”大筒木辉夜脸上的愠怒一闪而过，语气比起暴风雪更为冰冷，“我得到羽村和羽衣的力量，当然也得到了这双眼睛。”
宇智波斑的脸色黑如锅底。
害人不浅啊大筒木羽衣，你TM是反向开挂！
大筒木羽衣得到大筒木舍人的身体，可能还有自己弟弟大筒木羽村的力量，然后开启转生眼，接着这份力量转移到辉夜的身上。
从月球召唤过来属于大筒木辉夜自己的身体，加上这些强悍的有些过分的力量，难怪大筒木辉夜这么难打。
原地开挂，能不难打吗？
“转生眼，那是什么？”漩涡鸣人好奇。
“与轮回眼同等阶位的眼睛，而且对方是纯粹的大筒木血脉，恐怕能力更强，我们有麻烦了鸣人！”宇智波佐助哪怕在艰难的时候已在为漩涡鸣人科普。
“这……”漩涡鸣人也一时无措。
这时，鸣人的脑海中响起九尾的声音。
“鸣人，我可以让你的力量再提升一个层次，甚至超越现在的宇智波斑和宇智波佐助。”



第624章 降临忍界的两人


提升力量？
听到九喇嘛的话，鸣人愣住了。
“这……这是真的吗？”漩涡鸣人生怕自己耳背听错。
“没错，类似迈特凯八门遁甲那种方式，不过……”九尾说到后又沉默下来。
“不过什么？”
“哎，使用那种方式的话，会死！”九尾似乎不太想使用这种方法，何况就算使用了也未必能赢。
漩涡鸣人沉默下来。
就当犹豫着要不要继续追问具体细节时。
“哈哈哈，哈哈哈哈！”
熟悉的笑声，狂笑的熟悉感，让鸣人猛然抬头。
宇智波佐助，他在笑。
不只把鸣人吓了一跳，还把宇智波斑给吓到了。
有病吧？
没事靠这么近笑，失心疯了啊！
“我笑六道仙人无谋，大筒木辉夜到此为止了！”
漩涡鸣人：“？”
宇智波斑：“？”
“斑，你看看群里。”宇智波佐助擦了擦眼角还在溢血的泪痕，声音颇为自信。
群……？
漩涡鸣人不明所以。
宇智波斑因为要警惕大筒木辉夜突然暴起，没有太过注意群里的情况。经过提醒俨然是想到什么，刚想将部分意识放入聊天群查阅信息。
漆黑的空间传送门，在宇智波斑等人以及大筒木辉夜中间位置出现。
原本想要进攻的大筒木辉夜陡然一惊。
转生眼的双眸，死死的盯着漆黑的传送门。
似乎要透过这扇莫名出现的传送门看清里面的情况。
传送门轻微抖动。
手持大镰刀，身着过膝短裙制服的黑发少女走出来。
暴风雪依旧在下着。
然而，少女走出来的瞬间，空间里的暴风雪毫无征兆的散去，就好像从未出现过一样。
“你是谁？”
大筒木辉夜神情凝重。
“我的话，姑且算宇智波斑和宇智波佐助的帮手。”
黑发少女轻轻挥动着手里的镰刀，
“大筒木辉夜，你有两个选择，死亡，或者成为守护这颗星球存在的人。”
“你……”大筒木辉夜脸色愠怒，想要说点什么。
刚和少女对视，大筒木辉夜身体顿时发出颤抖。
“不……你到底是谁！？”
冰雪空间中。
宇智波斑等人，与大筒木辉夜在对峙着。
胜利的天平在少女出现的时候，就完全倾斜。
此时。
龙珠世界，第十宇宙的界王神界。
“系统怎么会选到她啊！”指导手下修炼，聊天群中出现紧急任务，看到去火影世界的人选，贝丽丝彻底无语。
聊天群公屏，除了任务人选外，还有某只不怕死的蜘蛛在不停的刷屏。
……
【蜘蛛子：“邪恶的邪神，你自己没有武器吗？”】
【蜘蛛子：“邪恶的D，等下不把我武器带回来，我就不工作了！”】
【蜘蛛子：“若叶姬色，你又软禁我，自己跑去忍界玩，可恶啊！万恶的资本家，我总有一天要把你压下来，小蜘蛛要雄起！”】
……
好家伙，这小白织越说越离谱。
不怕D回去把你嚯嚯嚯？
话说D也真是，去忍界溜达一圈，还顺手把蜘蛛子的武器带过去。
带过去干嘛，装饰吗？
直播仍然在继续。
邪神D，或者说若叶姬色，反正群里是这个名字。
随手一挥镰刀，天空中地爆天星雪球化为粉末。
一只乌漆嘛黑的玩意掉落下来。
居然毫发无损。
“母亲大人！”
掉落到地上的黑绝，连是否受伤都不顾及，连忙跑向大筒木辉夜。
刚才自己敬重的妈妈，居然用转生眼瞳术，把他黑绝当替身用。
天知道自己被封印的时候，是多么绝望啊！
还好，还好母亲大人把他放出来了。
然而，靠近后黑绝才发现，情况有些微妙。
母亲大人和陌生的人类对峙。
看起来这个人类的样貌和服饰，有点像带土当初，扭扭捏捏跟迪达拉提到。
女子高中生！
话说，那是什么玩意？
忍界有这种东西吗？
黑绝还在碎碎念，下一刻冰雪空间消失，所有人回到了忍界。
黑绝也站在大筒木辉夜的旁边。
黑绝眼睛的余光发现，高高在上母亲大人，忍界查克拉的源头，查克拉之祖，脸上居然会出现慌乱，甚至是惊恐的表情。
“母亲……”
“黑绝闭嘴！”大筒木辉夜打断了黑绝，生怕他说出什么得罪眼前之人。
大筒木辉夜深深吸口气：“不知您需要妾身如何做？”
“找宇智波佐助商量吧，是商量不是命令，懂了吗？”若叶姬色的声音带着些许调侃的意味。
但是，大筒木辉夜可不敢把对方的话当做开玩笑。
“是，我明白！”
站在佐助身旁，鸣人满脑子的迷惑。
黑发少女出现到现在。
大筒木辉夜连一点反抗的情绪都不敢有。
拥有九尾的善恶感知，虽然不是很明确，但隐约能察觉，大筒木辉夜在害怕。
“九喇嘛，是我的错觉吗？大筒木辉夜心里非常恐惧。”
“不是错觉。”九尾的声音在鸣人脑海中响起，“只要清楚她是站在我们这边就可以，这一场宇智波佐助完胜了。”
“她很强吗？”漩涡鸣人下意识询问九尾。
“我不知道，我甚至无法感知到她的存在，但是用眼睛看，却能看到那浩瀚的莫名感，我不清楚这是什么。”
“只能推测，这个自称若叶姬色的女生，很强……”
“很可能，拥有随手杀死大筒木辉夜的能力。”
“这……”漩涡鸣人眼眸里惊骇，久久不能散去。
要知道六道仙人跟他说的时候。
大筒木辉夜杀不死，只能封印。
佐助究竟从哪里找来这些恐怖的家伙。
鸣人百思不得其解，若叶姬色的声音回响在空气中。
“既然你同意，那我就给你一点好处。”
若叶姬色指尖飞出一道白光，快速的没入大筒木辉夜的身体。
片刻间，大筒木辉夜身上杂乱带着不稳定的气息快速稳定。
紧接着，导致身体不稳定的大部分因素被排出体外。
变成一颗颗光球。
光球的能量漂浮在天空，里面分别是一到九尾。
若叶姬色挥了挥手。
大筒木辉夜身体里再次飘出时刻光团。
只是这次里面是四个人，还处在灵魂的状态。
分别是大筒木羽衣、大筒木辉夜、大筒木舍人和六道带土。
“群员若叶姬色，请不要在别人世界里，玩弄他们世界生灵的灵魂，还有不要窥视群员无法抵御存在的动向。”
突兀的声音徐徐传来,漆黑的传送门再次打开。
一头雪白长发的萝莉少女，不急不缓的走出传送门。



第625章 在龙珠世界的邪神D


“有什么关系嘛，难得来一趟。”若叶姬色看到贝丽丝到来，将抬起的手放下，目光淡然，“一点点小事情，没想到群主你会过来。”
贝丽丝闻言翻了翻白眼，说道：“你这样做，我再不过来恐怕斑和佐助就有麻烦了！”
“被发现了么？”若叶姬色也不反驳，随手将镰刀收起来。
“系统通知，我的任务算完成。”
“嗯，完成了，所以你赶紧离开吧！”贝丽丝颇有些无奈。
邪神D还真是不嫌事大，观察谁不好跨星系去观察大筒木矢牟，还打算借用六道仙人等等的血脉联系，定位到大筒木一族在宇宙的位置。
先不说以D的性格会不会，把手尾处理掉。
万一处理不干净，遭罪的不就是两位狂笑四杰了吗？
作为群主，还是要维护一点群员的利益的。
“群主，让我去你的世界怎么样，就去玩一下？”若叶姬色开口道。
贝丽丝的眉头微微蹙起。
进入其他群员世界，每天都需要消耗一定的积分，而且对于若叶姬色（邪神D），贝丽丝也有想要交流一下的情况。
如果能忽悠到……
额，不对！
总之，应该会有益处。
想到这里，贝丽丝的眉宇松开，说到：“可以倒是可以，但积分那边我可不会帮你抵减。”
“没问题，就到这次任务积分完全消耗完为止。”
把若叶姬色的事情搞定后，贝丽丝目光转向另一边有些手足无措的大筒木辉夜。
“刚才的话你都听到，按照和若叶的约定，协助宇智波佐助，不然的话，就算那个叫大筒木矢牟的也救不了你。”
大筒木辉夜低头，身体微微发颤。
“是，妾身明白。”
“很好。”
接着，贝丽丝将目光转向宇智波佐助和宇智波斑，说道：
“若叶姬色的任务，你们同样能获得两千积分，这个是肯定的事情，但是，当初给你们的世界任务，你们还要执行吗？”
“放弃也可以，我并不在意。”贝丽丝认真的说道。
说起来，当初让宇智波佐助执行所谓的群世界任务，复活宇智波一族死去的人，那是贝丽丝一时兴起。
现在想想，似乎没有太大的必要。
把脚下这颗星球拉进自己管理的宇宙，或许能让宇智波佐助和宇智波斑更容易达到更高的层次，看到更远一点的天空。
可是，也会更危险。
比如，某天火影星球的评分低的话，贝丽丝会毫不犹豫的将其毁掉。
这是职责，至少她目前没办法违背这样的规定。
她还是第十宇宙的破坏神。
宇智波佐助和宇智波斑对视一眼。
宇智波斑开口道：“一切由宇智波佐助决定。”
摆脱千手柱间的唠唠叨叨后，说实话，宇智波斑对忍界和平已经没有太大的执念。
他想变得更强，更强！
与各式各样的强者进行战斗，之后立于天顶之上。
可是，他同样在意宇智波佐助，也想复活泉奈。
虽然也清楚，只要继续下去，哪怕不需要群主帮忙，或许也能复活泉奈，但是可能是很远的事情。
“我……”宇智波佐助看着宇智波斑沉默了，片刻后神情严肃，似乎做出决定，“是，我打算执行下去，我想要复活我的族人。”
“好。”贝丽丝点点头，“那么就这样吧，我可以提前向你们支付任务奖励，不过……”
“后话说好，要是任务奖励提前支付，你们在日后完成任务反悔可就不可能了！”
“明白我的意思？”贝丽丝的话说的很平静。
但是，无论是宇智波斑还是宇智波佐助，都听的出来，声音中一丝情绪上的波纹。
“是。”
宇智波佐助认真的点了点头。
见宇智波佐助和宇智波斑同意，贝丽伸出手掌。
掌心中凝聚出一颗白炙色偏浅绿色的光团，并将其抛向天空。
刹那间，乳白色的光晕包裹了星球的一切。
一秒两秒三秒……
不知道过去了多久，光芒渐渐散去。
周围的恢复平静。
宇智波斑身旁，多出了一名青年，看起来二十来岁的样子，与宇智波佐助几乎长得一模一样。
贝丽丝随手禁锢了自己复活的人，避免浪费时间。
宇智波斑看到宇智波泉奈复活，心里颇为激动，但是还没等他说话，贝丽丝的声音响起。
“宇智波佐助、宇智波斑，你们的奖励我提前发给你们了。”
“秽土转生的宇智波亡灵，会在秽土转生的地方直接复活，没有被秽土转生的，会在宇智波族地那里，你们等下可以自己去找人。”
贝丽丝看向宇智波佐助和宇智波斑，耸了耸肩：
“好了，就这样，不要忘了，你们只剩下五年的时间，失败的话……我会把他们再次送回净土，成功的话，反悔什么的，后果自负。”
“那就这样吧！”贝丽丝身后和若叶姬色的身后，再次浮现出漆黑的传送门。
众目睽睽下，两人走进传送门里。
待传送门消失后，被复活的宇智波成员恢复神智和行动能力。
宇智波斑将宇智波泉奈拉到一旁。
漩涡鸣人则是犹豫着，要与宇智波佐助说点什么，可是看到大筒木辉夜这帮人在，又把嘴里的话咽了下去。
宇智波佐助看出了鸣人的状态：“把这里的事情处理完后，我会把我和斑的经历都一同告诉你，当然……大筒木辉夜你也过来。”
大筒木辉夜点了点头。
她其实也挺好奇刚刚两人的来历，似乎后面出来的那个白发少女，看起来还要恐怖一些。
……
贝丽丝带着若叶姬色，来到龙珠世界。
此时，界王神界。
“这些就是你宇宙里面最强的人吗？”
若叶姬色脸上一抹好奇，尤其是身材有点矮小，叫做梅尔斯的少年，实力很强劲！
虽然，若叶姬色在自己宇宙中找寻脑洞作者的天马行空产生的共鸣等等。
用以探寻其他宇宙次元发生的事情，并让自己获得顿悟，可是这种机会真的很少。
龙珠世界，若叶姬色也知道很多，但也就是到超蓝这里，并没有力之大会的情况，更不用说后续。
贝丽丝拍了拍手，让还在修炼的众人下来。



第626章 承上启下1章


没过多久，发现贝丽丝的召唤。
天空中互相战斗切磋的众人，回到地上。
“我给你们介绍一下，我旁边这位是若叶姬色，算是朋友吧，来历就暂且不说了，实力很强！”贝丽丝向一星龙等人介绍若叶姬色。
然后，又把一星龙介绍给若叶姬色。
“嗯，要和我打一场吗？”若叶姬色看着眼前的人，有些兴趣的说道。
“这……”众人面面相觑。
“可以啊，不要搞出来太大的动静。”贝丽丝想了想同意若叶姬色的想法。
若叶姬色手里再次出现，蜘蛛子的镰刀，镰刀闪烁着荧光，似乎被法则加固了。
贝丽丝目前的部下。
沃卜尼、一星龙、四星龙、罗贝露以及梅尔斯。
每个人都是一对一的战斗。
贝丽丝清楚的看到，若叶姬色与沃卜尼、一星龙和四星龙交手时间，并不算长，没过多久三人就一一落败。
在与被自己加强魔神罗贝露，以及前实习天使梅尔斯交手时，若叶姬色稍微花了一点时间。
若叶姬色的确是六边形战士，如果梅尔斯还是曾经的实习天使，倒是可以打败若叶姬色，只是现在他已经失去了那份力量。
实力和若叶姬色还是有不小的差距。
没过多久，观战和参战的众人都落了下来。
“十分抱歉，我们输了。”四星龙和沃卜尼向贝丽丝道歉，其他人没有说话，也有些沮丧。
“没关系，切磋罢了，不必在意。”贝丽丝摆摆手。
若叶姬色的实力，贝丽丝大致判断的出来，战斗力在超蓝，但是加上各种六边形的法则运用，战斗力堪比魔罗，很可能魔罗都打不赢她。
多年的宇宙管理者，法则的运用程度远远高于一般的强者。
随后，若叶姬色在界王神界和破坏神界住了好几天。
贝丽丝和若叶姬色，按照某些远古小说来说，相当于互相论道。
就这样过去了一些日子。
贝丽丝在对龙之力进一步掌控后，打算对自己的部下开发潜力。
当然，对象只有沃卜尼、一星龙和四星龙。
罗贝露之前用暗之力给其开发过，梅尔斯只要熟悉自己的力量就可以提升，完全不需要开发，也开发不了。
在龙之力的加持下，三者的潜能被激发出来。
贝丽丝花了足足一天的时间，将他们这段时间打基础的潜力发挥出来。
三人的实力得到极大程度的提升。
此时，贝丽丝手下实力程度。
沃卜尼超蓝，一星龙和四星龙超蓝全功率，罗贝露和梅尔斯接近魔罗。
沃卜尼能达到超蓝的实力，贝丽丝颇为惊讶。
一直有意向的让沃卜尼学习神之气，还修行多年，但开发潜力前也就是300亿左右的战斗力，没想到完全开发现阶段潜力后达到超蓝。
而一星龙和四星龙，本身就与龙之力不清不楚，开发后实力大增并不奇怪。
终于……
第十宇宙也有一批实力强悍的强者了。
不需要眼热第七宇宙那帮不科学的赛亚人。
“你那个奇迹之力还能做到这些事情吗？”若叶姬色看到贝丽丝把部下潜力开发出来，有些诧异。
“不同的，我们这边世界大都是以气方面为基准，法则辅修达到某个阶段，可以用龙之力完全引导出来，避免浪费，而且我都是有意向这么教导他们。”
若叶姬色这种六边形战士，当前阶段的所有潜力几乎开发到极致。
差的就是，跳出现有瓶颈，换个更大的容器。
而不是像龙珠世界里的武道家。
修行的时候只修行气，总会有一部分缺陷存在。
比如法则什么的，当然这与宇宙自身法则不完善或者侧重点不同有关联。
“这样子啊，看来我也学到不少的东西。”若叶姬色若有所思。
“说起来，你不管小白吗？还是你觉得逗她好玩。”贝丽丝和若叶姬色相处几天，感觉怎么说呢！
若叶姬色和蜘蛛子小白，有一定程度性格相似。
就是不知道谁像谁了。
“很有趣啊。”提到蜘蛛子，若叶姬色嘴角勾起，“感觉看到以前的自己。”
“我其实也没想到，那只蜘蛛真的能活下来。”
“我也该回去了！”还有一定积分，但若叶姬色觉得再这样待下去，有点对不起冥土，还有还在群里抱怨的某只小蜘蛛。
“随你。”贝丽丝点点头打开传送门。
目送着若叶姬色离开。
“邪神D么……跟我的相性倒是颇为符合，到时候再问问看她的目的吧！”
双方都没有恶意的话，有些事情没必要操之过急。
把意识放入聊天群。
嗯……公屏上，蜘蛛子日常刷屏，投诉若叶姬色甩手掌柜。
……
【蜘蛛子：“哇，我好命苦啊，为什么D可以撂挑子跑人，我就得在这里帮她打黑工，一周过去了啊啊啊啊！”】
【蜘蛛子：“呜啊，若叶姬色，邪神D出来吱一声啊！”】
【蜘蛛子：“群主大大在么，把D给扔回来啊，蜘蛛要疯了！”】
【若叶姬色：“吱——”】
【若叶姬色：“我吱了，有什么事吗，小白？”】
【蜘蛛子：“你还敢出来，叫我帮你工作，结果一直都是我在工作，你良心不会痛吗？”】
【若叶姬色：“有人帮工作，为什么良心会痛？我还想天天在家里打游戏不去上课呢！”】
【蜘蛛子：“MMP，我说MMP，邪神D你听到没有，你不去学校，有人拿鞭子抽你啊！”】
【若叶姬色：“但是啊，小白，学生不去学校这样子吊儿郎当不行的啊！”】
【蜘蛛子：“你看起来哪里有学生样了，你比起五百岁打底的荧，年纪可能还要大得多的多。”】
【荧：“……”】
为什么每次，这只蜘蛛都得说一下这个梗。
【蜘蛛子：“不是，我不是说荧，我是说，诶呀，都被气急了，我不知道该说什么了！”】
【若叶姬色：“好了好了，我回去工作，放你离开可不可以？原谅我好吗，小白？”】
【蜘蛛子：“诶，真的？！好诶，邪神D万岁。”】
【若叶姬色：“你这变脸速度……”】
刚站在门口的若叶姬色，看到蜘蛛子公屏上跳动的信息，眼角莫名的抽了抽。
我被一只蜘蛛套路了？



第627章 第六宇宙，破坏神？


吵吵闹闹的蜘蛛子终于停下来。
群里面的群员们，之前都是看过蜘蛛子历险记的投影，大都清楚白织是个什么样的性格。
表面看起来社恐的不要不要，甚至被打一棒都憋不出来一个字。
实际上，内心活动特别的丰富，跟开派对狂欢有的一比。
真是世界大，什么蜘蛛都能从蛋里孵化出来。
蜘蛛子社恐的形象，已经在群员们的心里完全崩塌了，取而代之的是一个闷骚，且爱搞事情的小蜘蛛。
公屏跳动的信息，在蜘蛛子潜水后终于安静了许多。
某只群主默默的浮上水面。
贝丽丝有些好奇，她和若叶姬色离开后，宇智波佐助这帮人如何处理后续的事情。
【世界第一公主：“@宇智波佐助@宇智波斑，在不？你们的任务做到什么程度了？”】
聊天群公屏少许许沉默后，宇智波佐助的信息跳动到上面。
【宇智波佐助：“事情基本都在按计划发展，鸣人决定站在我这边。”】
漩涡鸣人才是个难办的家伙，只要把他说服，忍界舍我其谁？
【世界第一公主：“大筒木辉夜那边呢？”】
【宇智波佐助；“大筒木辉夜比想象中的乖巧，除了黑绝和宇智波斑互相看不过眼外，都挺和谐的！”】
【宇智波斑：“你才互相看不过眼，我就是讨厌那个小黑，看到就想用地爆天星封印起来，要不是大筒木辉夜求情，看在大局份上，早像大筒木羽衣一样当月亮挂起来。”】
【世界第一公主：“大筒木羽衣当月亮？”】
【宇智波斑：“没错，大筒木羽衣的灵魂清醒后，就被大筒木辉夜用六道地爆天星封印，挂上天空作为新的月亮，还有比较重要一点是，看守大筒木羽衣的人依旧是大筒木羽村。”】
【宇智波斑：“也不知道辉夜怎么做到的，把大筒木羽衣的力量抽走后，给大筒木羽衣造了个没有实力的大筒木躯体，让他不容易灵魂消散，就直接封月球里了，看来怨念颇重……”】
【世界第一公主：“好家伙，之前是母慈子孝，现在是大义灭亲？”】
宇智波斑将贝丽丝离开后的事情，简略的叙述一遍。
贝丽丝离开忍界后。
大筒木辉夜答应与宇智波佐助等人联合，漩涡鸣人也答应联合，并在尽量不造成大范围杀戮的情况下，让岩忍村统一整个忍界。
而被丢出来的六道仙人等人，带土已经毫无留恋回归净土。
辉夜亲手封印了大筒木羽衣，并让大筒木羽村像看守她一样，看守大筒木羽衣，以及监视宇宙可能会出现的大筒木，把新的月亮作为桥头堡。
再之后，忍界没有太大的情况。
漩涡鸣人策反，加上宇智波斑、宇智波佐助、大筒木辉夜。
总共四个六道级。
他们想要的和平既是和平，哪怕过期的忍者之神也不可能反对。
宇智波一族成功复活，并在多名六道级的见证下，宇智波佐助成为宇智波一族新的族长。
而宇智波富岳被关在族长家，没有宇智波佐助同意不能随意出去族地之外。
这也算是宇智波众人知晓真相后，给宇智波佐助面子，至少表面上大家都说的过去。
当然这个族地在岩隐村，而不是在木叶。
宇智波一族集体搬到岩隐村居住。
至于大筒木的一些真相，宇智波佐助跟大野木稍稍透露，大野木也知道，有些事情自己的实力知道太多也不好，让宇智波佐助努力去做。
无限月读依然在持续着，有着几名六道级的观测，也不怕神树出现意外。
处理神树里一些刺头后人物后。
神树的无限月读内容的方向开始转变为。
岩隐村不得已发动战争，将所有忍村归一，建立一个新的秩序。
大家和和美美的生活在一起，迎来相互理解的和平。
漩涡鸣人用六道之力，看到神树的梦境后，虽然觉得这是在骗人的事情。
但宇智波佐助告诉他，自己正努力往这个方向做。
而这也是，最快能达到和平的方法，也是两人互相理解的结果。
漩涡鸣人为之沉默，许久点了点头。
算是同意宇智波佐助的行为。
神树的梦境还得持续一段时间，至少让所有人在岩隐村生活变得安逸，然后再解除，并以逸待劳以绝对的实力，将所有忍村一同剿灭。
当然，几人还注意神树的动向，避免神树让树上的人都变成白绝。
一切都在往好的方向发展。
风影和火影也知道这些事，而没办法反对的风影我爱罗和火影纲手，也只能表示支持，并说无限月读解除后，他们会亲自参与受降，给忍界旧秩序画上句号。
忍界即将迎来统一，相互理解的世界。
【世界第一公主：“看来还需要不少时间啊。”】
听完佐助等人对和平的征途，贝丽丝倒是觉得挺有趣。
梦境和现实还是有区别的，只有深度进入类似的梦境一段时间后，才会希望现实也会如此，从而失去反抗的信念。
宇智波佐助和宇智波斑是打着这个想法吧！
看起来忍界的事情，基本告一段落。
至于大筒木一式，佐助的想法是，等差不多搞定麻烦的事情后，再去解决。
四个六道级，加上知根知底情况，没可能打不赢。
视线准备离开聊天群，回去好好睡一觉，感觉成为破坏神后，越来越想睡觉了。
但，人算不如天算，总是有意外发生。
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主，关于第六宇宙你知道多少？”】
聊天群上的信息，让贝丽丝脸上露出一丝错愕。
【世界第一公主：“@贝吉塔，怎么了？为什么突然问起第六宇宙？”】
【贝吉塔：“有个和比鲁斯长的差不多，身材富态的破坏神来到第七宇宙，后面还跟着个天使，叫什么芭朵斯吧！”】
【世界第一公主：“象帕和芭朵斯？”】
那两人来这做什么？
原著的第六宇宙窜到第七宇宙，按理说应该还有很长一段时间啊！
差不多还有十年，为什么会到？
蝴蝶效应？



第628章 聚集第七宇宙，三位破坏神


【贝吉塔：“没错，就是他们，好像是来找比鲁斯！说什么想要许愿珠，那东西该不会是超级龙珠吧？”】
【世界第一公主：“真是他们的话，找的许愿珠，的确可能是超级龙珠。”】
天使又罢工了！
收许愿珠，有必要这么麻烦吗？
上次自己去的时候，直接就标注许愿珠的位置了。
【拉克丝·克莱因：“许愿珠，超级龙珠，那是什么，跟群里的龙珠有区别吗？】
自动进入群里后，看到了越来越多不可思议的东西，眼界也宽很多很多。
【世界第一公主：“龙珠其实是龙之力法则的一种具现化体现，我所在世界的龙神萨拉玛，拥有着制造者龙珠的能力，其中涉及到某些因果之类的，很难解释的清楚。”】
【世界第一公主：“总之就是能实现愿望的东西，其实很多世界某些强者都有类似的能力，而我放在聊天群的龙珠，实际上是当初我借用龙神萨拉玛龙珠许愿，那边同意后得到的龙之力本源。”】
【世界第一公主：“当然，话虽如此，群里的龙珠与龙神萨拉玛没有多少关系，能实现愿望，其实与我对龙之力的领悟程度有关。”】
【蓝染惣右介：“如果说我们，也能通过超级龙珠许愿得到龙之力吗？”】
【世界第一公主：“理论上不可能，龙之力赋予需要龙珠背后的龙之神萨拉玛同意，其次就是……群里目前能承受龙之力因果的寥寥无几。”】
【木之本樱：“那个……好像不对啊！@世界第一公主，群主，那娜美克星人实力也不强啊，他们也能制造龙珠。”】
【世界第一公主：“那不一样，他们的因果由龙神萨拉玛直接承担，但是脱离这边世界，所有的因果都会有制造者承担。”
“高于法则的本源法则，才可以再次制造龙珠使用，甚至龙之力的负面能量，也将由制造者本人承担。”】
【世界第一公主：“想要获得本源，要有宇宙级别的实力。”】
【夏娜；“不明觉厉，有点听不懂的样子。”】
【艾尔：“听不懂，感觉还是高达最有趣。”】
在宇宙级别甚至之上位置，群里也就寥寥几人。
比如，手搓系统的若叶姬色，自己就能凭借法则，做到类似龙之力使用的能力。
所谓的龙之力，只是较为特别的一种法则罢了。
【世界第一公主：“@贝吉塔，你现在在哪里？”】
【贝吉塔：“我和卡卡罗特在破坏神界。”】
【世界第一公主：“闲着也是闲着，我过去看看吧。”】
说着意识和离开聊天群。
贝丽丝长长叹口气：“麻烦啊！如果像原著那样，第六宇宙和第七宇宙举办什么大赛，大概率会惊动全王。”
说实话，对于全王这种不稳定因素。
贝丽丝真实想有多远离多远，避免什么时候不注意被伤及无辜。
“克丝还在闭关，现在找她似乎也不怎么合适。”贝丽丝思索良久，终于作出决定。
过去看看再说。
能阻止他们比赛的话，就尽量阻止。
全王那边很麻烦，什么力之大会，自己现在连十个人都凑不到。
把罗贝露和梅尔斯加上，自己这边也就五个选手。
不稳啊！
还好，自己可以随意进入第七宇宙。
贝丽丝消失在破坏神界中。
咻——
一溜烟，进入到第七宇宙。
没有降临地球，在宇宙中就开始定位破坏神界的位置。
然后，用瞬间移动到达那里。
隐匿在一处。
看到还在争吵的，一瘦一胖两只身着破坏神服饰的无毛猫。
“嗯？比鲁斯的神力似乎变强了不少，而象帕……说实话，并不算强大，中规中矩的破坏神。”
贝丽丝没有隐藏多久，反正有天使在也很难藏的住。
“你是……”看到贝丽丝的样子，第六宇宙的天使芭朵斯脸上浮现一丝的诧异。
虽然知道有人进入破坏神界，但维斯都不在意，作为客人自己也不该多管闲事，但没想到居然会是她。
“我又来打扰你了，维斯！”贝丽丝说道，然后向维斯身边芭朵斯问好，“许久不见，芭朵斯小姐，最近可安好？”
“诶呀呀，瞧您说的什么打扰不打扰的，您不来逛逛恐怕比鲁斯大人又得睡大觉了。”维斯抿着嘴笑道。
“真是许久不见呢，贝丽丝小姐，您的实力提升，真让人望尘莫及。”芭朵斯脸上不掩饰惊讶的表情。
如果说上次，贝丽丝是勉强达到破坏神的级别。
那么这次……
就已经是顶尖破坏神的实力，似乎身上还有其他法则。
不可思议！
“喂，芭朵斯！这女人是谁？”比鲁斯和象帕停止吵架，比鲁斯可没心情给象帕介绍来人，撇了撇嘴走到一旁靠在树干假寐。
得到不到答案的象帕，只能望向自己的侍从。
“不久前上任的第十宇宙破坏神，您不知道也不奇怪。”芭朵斯笑着回答自己破坏神的问题。
象帕眉头蹙起，搜刮脑海中的信息：
“我记得，第十宇宙破坏神不是……”
“朗姆西大人意外身故，我现在是第十宇宙的破坏神，我的名字是贝丽丝，初次见面破坏神象帕。”
“额，初次见面。”伸手不打笑脸人，看到对方洋溢如此温馨的笑容，象帕也不好再无理取闹。
一阵介绍过后，比鲁斯开始询问贝丽丝的目的。
反正每次来都是贝吉塔，想必也不例外。
“喂，你这次来又要做什么？”
“刚刚贝吉塔告诉我，你们在找许愿珠？我有些好奇，就过来看看，没有太大的目的。”贝丽丝摊了摊手。
“嗯？”象帕顿时警觉，后退几步，“你……你也找许愿珠？”
“不，我只是想见见超级神龙，许愿什么的我现在并不在意，也不会干涉你们。”
贝丽丝耸耸肩，表示自己只想再见一次神龙，当然，目的没必要说出来，比如见见龙神萨拉玛，和他交流交流。
“原来如此，看你和比鲁斯关系似乎也不错的份上，要不我们来比赛吧？”象帕提议道，“胜利者的奖励，就是超级龙珠。”



第629章 超级龙珠


“什么，比赛！？”
还在训练的孙悟空一马当先的跑过来。
“卡卡罗特别乱说话。”贝吉塔也一脸无奈，虽然他也很想和别的宇宙对手交战，但是涉及到破坏神的事情，还是少点参与吧！
贝丽丝告诉贝吉塔，不是哪个破坏神都像她这么好说话。
这么和蔼可亲。
“诶，有什么关系嘛贝吉塔，反正比赛啊！可以和其他宇宙的强者战斗，你不激动吗？”孙悟空哈哈的笑道。
“哼，比赛！”比鲁斯冷笑一声，不屑的看向象帕。
第六宇宙什么情况，比鲁斯不清楚，但第七宇宙的实力可是杠杠的。
区区象帕，拿头跟自己打？
“怎么，你怕了比鲁斯？”象帕嘲讽道。
“怕？我怕你输的太难看。”
“比鲁斯，我懂你，睡了这么多年，宇宙有哪些强者自己都不清楚，哪像我啊！”
象帕似乎觉得自己扳回一局，特别显得高兴。
“你们参与就好了，我第十宇宙就不参与进去。”贝丽丝的声音，打断了象帕和比鲁斯的争论。
还没等两位破坏神开口，孙悟空惊讶道：“诶？贝丽丝小姐不参加吗？我还想看看第十宇宙的强者呢！”
“维斯，芭朵斯小姐，我记得宇宙与宇宙之间生灵，是不能随便进行战斗，尤其是这种战斗还涉及到破坏神。”
“在决定比赛之前，恐怕要做什么两位天使不会不清楚吧？”
“要什么？”比鲁斯和象帕诧异的异口同声。
维斯和芭朵斯对视一眼，同时叹口气：“全王啊！程序上这类涉及到宇宙的战斗，需要通知全王，并让全王大人同意。”
“但实际上，只需破坏神相互同意，天使作为见证，那么……全王那边可能也会睁一只眼闭一只眼。”
“有……有这回事？”比鲁斯和象帕都惊呆了。
细细想来片刻，两名破坏神倒吸一口凉气。
对哦，确实有这样一条规定。
记得他们在两亿年前成为破坏神时，天使有提到过类似的规定。
“喂，芭朵斯，稍微违反一下，没关系的吧？”象帕不甘心道。
好不容易想到能让比鲁斯吃噶的方式，结果还不能举行比赛。
“那样的话，我去一趟全王宫，看看全王大人那边的意见。”芭朵斯想了想说道。
“这、这……”
象帕瞠目结舌，芭朵斯却已经离开了，想拽可能都拽不回来。
时间一分一秒的过去。
没过多久，芭朵斯返回，告诉全完宫得到的信息。
大神官和全王对第六宇宙和第七宇宙的战斗没有任何意见，你们自行甄办。
第十宇宙是否参与，由第十宇宙破坏神自行决定。
“太好了。”最激动的要数孙悟空，“不愧是全王大人，果然深明大义。”
“切——”贝吉塔撇了撇嘴角，虽然看似酷酷的样子，嘴角却微微扬起。
贝吉塔的目光看向贝丽丝。
迎着贝吉塔的视线，贝丽丝摇摇头道：“第十宇宙不参与，但我会带着几个人去观战。”
一星龙刚刚开发潜力完成，现在还在熟悉力量。
在力之大会之前，不太想自己的势力过度展示，避免在其他宇宙中显现。
于是，在贝丽丝决定观战的情况下。
第六宇宙和第七宇宙，开始在自己宇宙找寻战士。
贝丽丝也先行返回第十宇宙，并把从第七宇宙的得到的一些关于决斗的信息，告诉一星龙等人。
“我不明白，为什么破坏神大人您不让我们参与？”
一星龙有自己的傲气，知道这场战斗中有孙悟空和贝吉塔，哪怕不是与他战斗过的那两人，也想找回场子。
“我也很想和孙悟空交手。”四星龙也点点头。
罗贝露、沃卜尼还有梅尔斯，则是静静的看着，没有发表言论。
“参与肯定会让你们参与，但不是现在。”贝丽丝摇摇头，“你们有些人应该知道，我也算是候补的时之界王神，能知晓平行世界，甚至未来的一些事情。”
“在很多平行世界，全王会举办全宇宙大会。”
“时间我不确定，我这么说你们明白吧？”
“不想提前暴露，是这个意思吗？”罗贝露终究是曾经暗黑帝国军的统领，很快想到了答案。
“差不多，无论是第六还是第七宇宙，在未来都很可能是我们的敌人，我必须保证自己所在的宇宙胜利。”
“所以能不暴露，尽量不暴露。”
既然破坏神都把利害关系说的如此明了，在场众人也不好反驳。
的确，没必要过多展示自己。
一鸣惊人才是要点。
“既然这样的话，我们去看比赛没问题吗？”四星龙担忧道。
那里可是有天使，不可能看不出他们的实力。
“我会用龙之力和时之力帮你们掩盖自身的力量和法则，只要不动手，除非克丝那样级别，或者全王宫里面的人才能看出你们深浅。”
“我们明白了。”
……
很快就到约定的日期。
既然是正式出场，肯定不能像之前那样穿的有点邻家少女。
怎么也得穿上破坏神的正装。
贝丽丝带着自己五名手下，前往约定地点。
果然没有克丝在，就是不方便啊，连个带路司机都没有。
快到比赛场地的时候。
“那些是……”作为曾经的邪恶龙，对于面前巨大的龙珠可谓很大的震撼。
“龙神萨拉玛制造的超级龙珠，基本来说不超过龙神萨拉玛实力界限的愿望都可以实现。”贝丽丝解释道。
“什么愿望都行吗？”四星龙诧异道。
“不，理论都行，但实际上，有全王和龙之神在限制，除非两人同时允许，不然许愿的范围，不能超过破坏神的界限。”
“理由是什么，你们也猜得出来。”贝丽丝笑道，“比如有个人许愿要得到破坏神的实力，这种愿望不能被实现，不然宇宙可能会大乱。”
“说起来，我自己的龙之力，也是在超级神龙那里许愿获得的，虽然一开始并没有要许这样的愿望。”说着，贝丽丝的眼眸黯淡了一些，似乎失去了光彩。
片刻后，思绪恢复过来。
“总之，踏踏实实增加实力吧！”
“哪怕是龙神萨拉玛和全王，也都在用自己的方式提升自身的境界，不要想着天降馅饼了。”
“嗯，其实嘛……我想啊，但不可能的啦。”
说着贝丽丝微微笑道。
即将进入场地，贝丽丝打开了聊天群的直播。
毕竟超级神龙事情，让群里的人知道也没什么大不了。
难道群里的群员，还能直接跑过来收集龙珠许愿？
强行偷渡这种东西，就不怕被全王和龙神萨拉玛割腰子？



第630章 比赛之前


直播刚刚开启。
映入眼帘的，是几乎遮掩视线的巨大球体，宛若一颗星球一般，只是颜色让人莫名的怪异。
【蜘蛛子：“好诶！群主开直播，嗯？这是什么玩意？”】
【灰原哀：“看起来有点像龙珠，不过有这么大只吗？”】
用过群里的龙珠，灰原哀一眼就认出排布在宇宙中带星星的球体大概是龙珠，就是群主提到神之龙的龙珠。
【麻仓叶王：“好大，这里是宇宙吧，龙珠？按比例看差跟星球一样。”】
……
就在群员争论不休的时候，贝丽丝把信息发了上去。
【世界第一公主：“没错啊，就是我不久前跟贝吉塔提到的超级龙珠，也是龙神萨拉玛制造出来，能够实现愿望的龙珠。”】
【土间埋：“有什么特别的区别吗？感觉……这些龙珠好巨大啊！”】
【世界第一公主：“实现愿望的范围不同，理论来讲任何愿望都能够实现。”】
【杰尔夫：“应该有限制吧……”】
妖精尾巴世界的杰尔夫，也是使用过群里龙珠的人，并且还准备第二次使用，但是看到直播里的龙珠还是带来很大的震撼。
不知道和群里的龙珠相比较，谁更厉害一点。
【世界第一公主：“什么愿望都能实现，那只是个鳌头了，其实，实现愿望的范围只能在破坏神之下，除非能得到全王和龙之神两者的同意，才能超越破坏神范围的愿望。”】
【贝吉塔：“@世界第一公主，为什么会有这种限制？”】
【世界第一公主：“很简单啊，全王是全宇宙的管理者，龙神萨拉玛是超级龙珠的制造者，但是，破坏神级别，本身就可以影响到宇宙的平衡，这种愿望要是不加以限制的话，会对全宇宙造成危害。”】
【蜘蛛子：“嗯嗯嗯，群里的龙珠和萨拉玛的龙珠比起来怎么样？”】
某不停作死的蜘蛛，惊天的发言，让整个聊天群都安静下来。
好家伙，真什么都敢说，什么都敢问。
在所有人都不知所言的时候，贝丽丝想了想，决定打破沉寂。
【世界第一公主：“我之前好像有提到过，我的龙之力本源，来源于神之龙的许愿，这是征得全王和萨拉玛同意的事情。”
“我制造的龙珠许愿的强度，与龙之力领悟本身有关系，与萨拉玛没有关系。至于说，我有没达到萨拉玛的地步，你们可以慢慢猜！”】
【世界第一公主：“好了，会场快到，就先不说了，你们慢慢看直播。”】
与群员交谈过时间里，贝丽丝带着一众第十宇宙的强者，来到竞技场的位置。
竞技场，或者说第六宇宙与第七宇宙的比赛场地，就在第七宇宙里。
看到天空镌刻巨大的画像，贝丽丝却是一阵的无语。
好家伙，只能说好家伙。
你们六宇宙与第七宇宙的战斗。
把我的画像挂上去做什么？
你看看，我的画风，跟你们俩只无毛猫的画风符合吗？
再说，万一等下全王过来看到，还以为我在挑事呢！
虽然大概率不可能，还是不要这么显眼比较好。
掌心凝聚一枚紫色的破坏弹，丢向自己那个巨大画像。
下一刻，椭圆状的紫色牌匾，还是有着自己全身照的画像，被快速的抹除掉。
“什么人？敢挑衅破坏神！”象帕一声咆哮。
自己和比鲁斯策划的比赛，但为表达对第十宇宙的重视，才特地让芭朵斯将另一颗牌匾造出来。
才刚造好不久，就有人将其毁掉，怎能不生气，这不是挑衅他们三个宇宙的话事人吗？
谁这么有胆量，第七宇宙还有如此大胆的家伙！
这种人必须要破坏掉，就算自己不能插手，也要请动比鲁斯维护第七宇宙的尊严。
“诶呀呀，象帕大人没必要生气哦！”象帕耳边传来芭朵斯的声音，“破坏牌匾的好像是第十宇宙的破坏神，可能是不想这么高调吧！”
“哦？是么。”
象帕不理解，视线中也看到向这边飞来的贝丽丝等人。
贝丽丝先是把自己宇宙的人，带到芭朵斯提前设立好的第三个观战平台，然后飞到象帕面前。
“抱歉，有点打扰你们的雅致，我这边没有参与，就没必要这样，比赛什么的无需在意第十宇宙，我们就是来观战。”
贝丽丝说完，飞向第七宇宙。
留下与芭朵斯面面相觑的象帕。
许久后，象帕喃喃道：“这个叫贝丽丝的破坏神，跟朗姆西完全不是一个类型的。”
“呵呵。”芭朵斯也跟着笑了笑，“您可不要小看她啊象帕大人，她的实力恐怕比前任第十宇宙破坏神要强多，说不定不比比鲁斯大人差。”
“什么，这不可能吧！”象帕一脸狐疑。
“哦嚯嚯嚯，我也只是随口这么一说，您随口听就好了。”
象帕：“……”
来到第七宇宙的观战平台。
“呦！贝丽丝小姐，那边就是第十宇宙的战士吗？看起来都很强的样子。”孙悟空摩拳擦掌，一副跃跃欲试的表情。
“我们只是观战，不参与战斗，你不会忘了吧？”贝丽丝脸上浮现无奈的神情，这卡卡罗特怎么越来越跟龙珠超的时候接近，这不好啊！
该不会脑袋被二次撞击了吧！
“是……是么，不参与。”孙悟空语气有些沮丧，俨然也是想起之前贝丽丝说过的话。
越过孙悟空的位置，贝丽丝先是跟破坏神比鲁斯打了打招呼，然后走到带来参战的成员的位置。
视线稍稍扫了一圈。
说实话，刚才看了看第六宇宙的战士。
并不觉得，第六宇宙有一点点胜算。
接近超蓝全功率的空贝，同样接近超蓝全功率的孙悟饭，几乎达到超蓝的人造人21号，超2实力的比克，超2实力巴达克，暗之力持有者，超3实力的贝吉塔王。
“咦？”贝丽丝看到克林时，脸上浮现出惊讶的表情。
这不科学啊！
光头克林有超1的实力，还不是刚刚的超级赛亚人1。
其基本气的状态，等同于人造人时期的16号。
这嗑药了吗？



第631章 基因药剂？


“你叫克林是吧？”贝丽丝走到克林到面前，哪怕萝莉形态的，贝丽丝也依旧比克林高很多。
“我记得上次见到时，你的实力并没有这么强吧？”
“这……”贝丽丝的询问，让克林不知道怎么接话，目光偷偷的看向比鲁斯，比鲁斯哼了一声，
“第十宇宙的破坏神是贝吉塔的姐姐，也是我们第七宇宙的盟友，告诉也没关系。”
“是……”得到比鲁斯同意，克林松口气，但语气中还是有些发颤，“21号和布尔玛，对我们的基因进行优化，所以我的实力才能提升这么多。”
“哦？”
惊讶，贝丽丝颇为惊讶。
21号和布尔玛还有这种能力？
原著的布尔玛，从来没做过这样的事情啊，就连龙珠许出的愿望都是鸡毛蒜皮。
难道因为两个科学家，相互看对眼了？
羡慕，妥妥的羡慕。
要是第十宇宙能让全宇宙的生灵，战斗力都达到16号的程度。
她贝丽丝半夜睡觉都能笑醒。
凡尔赛，妥妥的凡尔赛这贝吉塔！
【世界第一公主：“@贝吉塔，你好像没跟我说过，你家那位和21号有这样的能力吧？”】
【贝吉塔：“哼，连超级赛亚人1全功率都不到，这种实力说出来又有什么意义。”】
如果是多年前，布尔玛和21号能做出让地球人，哪怕是克林和天津饭等等，这种修炼多年的地球人，一跃到超级赛亚人的实力，贝吉塔都惊为天人。
但现在……
连超级赛亚人1全功率都不到，那不是有手就行。
有什么值得夸耀。
【世界第一公主：“@贝吉塔，你不会不知道吧，群里绝大多数的人，实力连弗利萨的初始形态都没有达到。”】
【贝吉塔：“基因药剂，群里放不进去，系统给的解释是，不同宇宙的法则，貌似不能共通。”
“而且……布尔玛之前告诉我，这种基因药剂非常不稳定，需要一大堆的仪器全程检测，后续还有一大堆跟踪体检什么的。”】
【贝吉塔：“实验成功就小光头一个，其他人还在观测中，就是因为有龙珠用来复活，布尔玛和21号才敢随便浪。”
“之前拿帕也有类似的想法，我也同意了，布尔玛用我和卡卡罗特还有孙悟饭的基因，做类似赛亚人的基因药剂，结果差点把拿帕送走，现在还躺在西都的实验室里，一脸被玩坏的表情。”】
【世界第一公主：“……”】
道理我都懂，但最后那句话“玩坏”是什么意思？
贝丽丝和贝吉塔的交谈过后。
一只不怕死的蜘蛛子跳了出来。
【蜘蛛子：“基因药剂啊，我也好想要啊，群主大大，我把那什么基因药剂喝了之后，是不是可以拳打邱列，脚踩邪……咳咳，不是！我是说是不是可以变得更强。”】
好险、好险，差点忘了邪神D就在群里。
【若叶姬色：“好啊，小蜘蛛，我听到了哦，你要脚踩我对吗？”】
【蜘蛛子：“哪哪哪有……我没说过，从没说过。”】
【若叶姬色：“是么，我现在还在加班呐，小白，要是觉得外面太无聊过来帮我加班吧！”】
【蜘蛛子：“不要，拒绝！最近魔王感冒了，我要陪同，没时间，真的没时间啊！下、下次吧！】
【若叶姬色：“……”】
还在加班工作某邪神，看到蜘蛛子那用脚指头想都知道不存在的事实，颇有些不知道该说什么。
蜘蛛子沉寂后，一条信息再次飘上公屏。
【灰原哀：“@世界第一公主，群主，你们世界基因药剂，真的是法则原因不能再其他世界用吗？法则，到底怎么解释啊！身体构造不是差不多的吗？”】
目前，CE世界，灰原哀与拉克丝、艾尔、C.C。
一起在Plant执行任务，艾尔的黑客技术篡改信息，以及拉克丝的周旋下，成功在Plant弄到一个大型实验室，正在开始研究调整者的基因，所以对于其他世界的基因药剂也会有一定会兴趣。
说实话，对于那种毁天灭地的力量，不感兴趣那是不可能的了。
比如说某天，她灰原哀一个气功波远程追踪把整个地球内所有黑衣组织成员干掉。
那真是大快人心，对了，还有那个只会“啊~雪莉”劳模琴酒，一同干掉。
【世界第一公主：“法则……怎么说呢，是一种很特殊玄奥的东西，就像世界运行的规则一样，我换个通俗一点的例子，也可能不是很准确。”
“比如，极速的车子停车后会有惯性，人饿了会想要吃东西，树上的苹果会掉落到地面，星球会自转等等。”
“简单来说就是按照一定的行为方式运行，但是这种方式，在另一个宇宙中，未必会一致。”】
【世界第一公主：“总之，你们的实力达到一定程度后，就会知晓是什么。”】
【利姆露：“……感觉说了又好像没说，不过，解释起来真的很麻烦就是了。”】
【灰原哀：“有点理解，大概明白群主想要说的意思。”】
贝丽丝的将意识撤回，走向一旁静坐，与巴达克坐的十分近的贝吉塔王面前。
“嗨，好久不见了，我敬爱的父王。”贝丽丝笑盈盈的打起招呼，“看来您并没有英勇就义，我就说嘛，好死不如赖活着，我还特意带了一束白花。”
说着，手腕轻轻一晃。
手中顿时多了一束用来祭奠的花卉，还包裹的十分精致。
看到白花的瞬间，贝吉塔王额头狞出一个井字。
“干好你的事情去，我在第七宇宙活的很好，不需要挂心！”
“额是么，看来我看的太远了，您并不是行动派。”贝丽丝耸了耸肩，手中的白花顿时消失的无影无踪。
贝丽丝脸上，却流露出一丝遗憾的表情。
看着贝吉塔王差点为之气结。
好家伙，这什么闺女。
我活着影响你成为破坏神了吗？
“不行。”
必须要活下去，至少让这不孝女难受。
稍稍和贝吉塔王等人打过招呼，贝丽丝向比鲁斯询问一下第七宇宙出场人员。
随后，贝丽丝返回到第十宇宙的看台。
“喏，孙悟空看来还记的你啊。”贝丽丝走过去拍了拍罗贝露的肩膀。
“呃……他们啊！”罗贝露有些尴尬，她确实不久前才知道，自家破坏神是贝吉塔的姐姐，自己训斥过的贝吉塔王，居然是贝丽丝的父亲。
有点难搞啊！
“放心，那种小事情我不会在意的。”贝丽丝看出罗贝露脸上复杂的表情安慰道，“好好看比赛，第七宇宙的实力都很强哦！”
没错，指的是第七宇宙。
第六宇宙？
除了希特外，没有一个能看的。
一阵嘈杂的破坏神商议过后，随着类似铜锣的雕像“当——”的一声。
比赛正式开始。



第632章 两个宇宙的比赛


稍稍扫了一眼第六第七宇宙在场的选手。
第六宇宙除了天使、破坏神和界王神外，就只有五个人，比赛有五场，肯定是全上的没得选。
第七宇宙倒是带了一个观光团过来。
上去比赛是什么人，比鲁斯也没有隐瞒她，也不可能隐瞒的了。
于是，第七宇宙的选手。
孙悟空、贝吉塔、孙悟饭、人造人21号，以及比克，出场顺序暂时未定。
第六宇宙则是，伯达摩、弗罗斯特、马盖塔和加贝。
……
随着，比鲁斯和象帕敲响比赛的钟声。
孙悟空和长得有点像泰迪熊的伯达摩，同时走上擂台。
胜负不用想都知道是谁，就算赛亚人再怎么浪，也不可能在一个几亿战斗力的家伙里面把自己浪没。
没错，就是几亿战斗力。
第六宇宙的战士，按照曾经第七宇宙的标准来评判的话。
五名战士的战斗力，哪怕没有变身的，战斗力都在亿这个单位以上。
比如，瘦的有点不像话的加贝，常态赛亚人就有数亿战斗力。
贝吉塔这边也差不多了多少，从常态看，超赛变身的倍数已经成指数型下滑。
目前孙悟空和贝吉塔，变成超级赛亚人，绝对不会有基础战斗力的五十倍。
变身有个阔值，这个似乎很正常，尤其在实力越来越强后，变身前后，战斗力的差距会越来越小。
不然，没变身跟敌人打个差不多，变了身后几十倍增幅，还只是略占上风，那还变干什么？真想原著超蓝五五开？
贝丽丝神游天外，比赛开始一段时间。
作为浪里个浪的孙悟空，以常态的形式对战伯达摩，也并没有使用神之气息。
拳头全部打在伯达摩的小肚腩，除了那一颤一颤的丰腴肚腩外，似乎一点效果都没有。
“吸收物理攻击的体魄，涉及到某种血脉。”贝丽丝托着下巴幽幽的看着下方的战斗。
这样的战斗真的有点没意思呢！
将意识放入聊天群中。
【世界第一公主：“呐，各位群员们，你们觉得孙悟空的战斗怎么样？”】
【贝吉塔：“无聊，卡卡罗特这家伙，不可能没有发现敌人的物理抗性非常强大，就是在这里浪，真不怕把自己浪掉。”】
【世界第一公主：“诶？不对啊，贝吉塔，这不像你能说出来的话，你不是应该拿大拇指指着自己，然后，啊哇哇哇的说，我咧哇，超级贝吉塔。”】
说着，贝丽丝还把沙鲁时期，贝吉塔和魔人21号战斗时，大拇指指向自己，自信的表情的截图发了出来，供群里所有人欣赏。
【贝吉塔：“@世界第一公主，我说你幼不幼稚啊？我贝吉塔是那样的人吗，哼，我等下会以最快的速度结束战斗。”】
【世界第一公主：“对面可是有赛亚人哦，你确定要快速结束战斗？”】
【伊蕾娜：“赛亚人，第六宇宙也有赛亚人吗？”】
【世界第一公主：“第六和第七宇宙是姊妹宇宙，两个宇宙有很大的相似性，比如那个叫弗罗斯特，长得很像弗利萨吧，可以理解为弗利萨的同位体。”】
【宇智波斑：“不可思议，@世界第一公主，群主，说起来我有点好奇，你们世界宇宙有12个的话，哪个是最强的宇宙。”】
既然数量有这么多，那肯定会排强度，或者实力比较强的宇宙。
从群主到处找人搜刮实力强大的存在，不得不让人怀疑这点。
【世界第一公主：“具体的我并不清楚，总体宇宙评分的话，最强的四个宇宙，分别是第一、第四、第八和第十二宇宙。”】
【世界第一公主：“我的第十宇宙大概排在第六这样子吧。”】
【贝吉塔：“那第六和第七宇宙的排名呢？”】
【世界第一公主：“第六宇宙我不清楚，第七宇宙和第九宇宙，分别是倒数第二和倒数第一，那是曾经……现在，加上你们地球统合进宇宙的评分里，大概能拉到倒数第三吧！”】
力之大会结束后，大神官提到过，第七宇宙在整体宇宙评分里，提升了一名，从倒数第二提升到倒数第三。
现在以第七宇宙地球战士的战力为基准，来拉平宇宙整体系数，大概也能到力之大会结束时的程度。
与群员稍稍交流后，贝丽丝的目光再次回到战场中。
孙悟空不怎么想玩，扯着伯达摩的双腿，将其丢出场外。
轻松样子，看来力气都没有消耗多少。
而象帕这边，也并没有像原著那样，因为输了比赛就大吼大叫。
“果然……”
原著是影视效果，真正的现实里。
哪怕破坏神一开始不注意，只要稍微观测片刻，也能发现双方的实力差距。
不过，象帕脸色极臭是肯定的了。
第二位出场的人物，有着类似第一形态弗利萨样貌的弗罗斯特。
“喂，芭朵斯，你说我们这边能赢吗？”象帕语气中带着些许不甘。
芭朵斯闻言，嘴角勾起：“象帕大人在说笑呢？当然，也不是不可能赢了。”
“什……什么？”象帕一个激灵。
“看下去咯。”
坐在椅子上看比赛的芭朵斯耸了耸肩。
比赛开始后。
孙悟空与之前一样，并没有使用全力，想要尽量逼迫弗罗斯特全力出手。
弗罗斯特也在孙悟空的猛攻下，不得不进入最终形态。
一个类似弗利萨最终形态的样貌。
这个样貌的的出现，让第七宇宙观众席上的贝吉塔一阵不满，嘴里“切——”的一声。
弗罗斯特的实力确实很强，比起娜美克星最终形态的弗利萨强的不是一星半点，但放到现在的阶段，就有点不过尔尔。
“卡卡罗特这家伙，两场战斗打的这么久。”贝吉塔跺着脚。
“贝吉塔先生是觉得第六宇宙除了少数的人外，都太弱了吧！”维斯嚯嚯嚯的笑起来，“说起来，要是第十宇宙参与的话，想必贝吉塔先生就不会有这种不耐烦了。”
听着维斯的话，旁边的比鲁斯拿起桌上的果汁喝起来，余光瞥了一眼第十宇宙观台，低声向维斯询问：
“第十宇宙的那几个人的实力，我一点都看不出来，这是怎么回事？”
“比鲁斯大人，我还以为您没发现。”
维斯笑道，
“第十宇宙的破坏神用时之力和龙之力，把他们的成员的气息给隐藏了，就算是我也没办法在他们不动手的时候确认五人的实力。”
“不过，有一个我倒是能确定，就是梅尔斯。”



第633章 悟空下场，野兽饭登场


“梅……梅尔斯？！”比鲁斯双眼瞪大，“维斯，这到底怎么一回事？”
梅尔斯是来第七宇宙的学习的实习天使，按理说不该在第十宇宙才对。
虽然比鲁斯一开始觉得，有点腼腆的少年和梅尔斯很像，但身上没有天使那样的玄奥感，所以也没有确认。
“这个啊，克丝姐姐，好像去全王宫做了什么。梅尔斯因为之前暗黑魔界的事情，使用天使力消失……”
维斯把从全王宫里得到，有关梅尔斯的信息，告诉了比鲁斯。
旁边一大帮人也在听，可迷迷糊糊的，完全不知道两人在讲什么。
在听完维斯的解释后，比鲁斯眉头紧蹙：“也就是说，梅尔斯现在是第十宇宙的人？”
“就是这么回事，他不再是天使了。”维斯难得的叹口气。
作为天使，随意使用天使的力量插手宇宙的事情，这是非常严重的问题。
维斯也很好奇。
克丝是怎么把梅尔斯捞到第十宇宙的，全王宫对天使使用天使之力参与宇宙的事情，可是有非常严格的规则。
任何天使都不能违反。
克丝？
说起来，维斯也确定，克丝已经不是天使了，虽然完全能够使用天使的力量，但确实不算天使。
“第十宇宙……还真是有点让人羡慕。”
维斯心中默默叹口气。
突然，比鲁斯动作引起维斯的注意。
比鲁斯从椅子上站起来，目光中带着不可思议的神色。
顺着比鲁斯的目光，维丝看向比赛场地。
哪怕是天使，一直都没有在意的情况下，也不清楚开始和结束怎么一回事。
观台上，孙悟空倒了。
静静的趴在地上。
“怎么可能！”比鲁斯脸上的表情颇带诧异。
孙悟空这家伙，难道又是大意输的吗？
孙悟空和贝吉塔，只能算拥有神力的普通人，还是会生病，会寿命耗尽，中毒等等。
大意输了似乎也说得过去
比鲁斯还在思考孙悟空这货，怎么把自己浪没的。
孙悟饭和比克却先后跳下去，将昏迷的孙悟空扶回观台。
“维斯先生，请您帮看看我父亲有没有事情。”孙悟饭将孙悟空放在维斯身旁，目光带着恳切。
维斯点点头，将天使权杖放在孙悟空头顶。
权杖发出光芒，片刻后光芒散去。
“没事，悟空先生很快就会醒来。”说完这句话后，维斯的眉头微微蹙起，余光瞥了一眼站台上的弗罗斯特。
“谢谢您，维斯先生。”孙悟饭感谢道，然后站出来两步，语气中带着些许森然，“比鲁斯大人，请您允许我出战。”
比鲁斯没有多想原因点了点头。
看着孙悟饭离去。
他低声向维斯询问：“是不是有问题？”
孙悟饭刚刚的行为，无不说明了弗罗斯特做了一些违反规则的事情。
“比鲁斯大人可以看看孙悟空右手。”维斯没有过多进行解释。
相较于第七宇宙的沉默，第六宇宙的象帕这是十分高兴。
原本他都不认为弗罗斯特能赢孙悟空，没想到杀出一匹黑马。
旁边的天使芭朵斯，看到象帕完全没有发现情况的兴奋状态，捂着额头，颇有些无语。
反正看那边的情况，问题不大，也不好打扰自家破坏神的雅兴。
第十宇宙观台。
“贝丽丝大人，与孙悟空对战，第六宇宙的战士，好像是用了违背规定的东西作为武器。”四星龙对于这种卑鄙的行为十分唾弃，这也是他曾经，不喜欢三星龙的原因。
“是的。”贝丽丝点了点头，“所以说在战斗的时候一定要小心，因为你不能保证敌人会讲武德。”
看到孙悟饭从观台跳到比赛场上。
贝丽丝知道，这场比赛结束了。
与孙悟空不同，孙悟饭现在又不是原著里的野比饭，实力方面比起孙悟空和贝吉塔还要略高些许，心态方面，也因为地球人的缘故，没有两纯血赛亚人浪里个浪。
孙悟饭落到擂台，目光冷峻，语气淡漠道：“弗罗斯特，你做了不该在比赛中做的事情。”
弗罗斯特一惊，掩饰神情：“哼，我不知道你在说什么，我一直都是正正当当比赛。”
“是么……”孙悟饭的眼眸中闪烁着银白色的光芒，整个擂台震荡起来，银色的光泽将漆黑的头发染成银白色，
孙悟饭的语气变得更为冷漠：“那就没什么好说的了。”
强烈的气焰，以孙悟饭为中心，环绕成一圈没有扩散，这股强到极致的气息，使得不远位置的弗罗斯特，不自觉的颤抖起来。
“这……这样的气，怎么可能，这不可能！”
与孙悟空和贝吉塔这种以神之气为主修的不同，孙悟饭的野兽形态，依旧能让非神阶的存在感应到气。
而正因为能感知到，才明白这股气焰的庞大程度。
第六宇宙的观台上，象帕猛然站起来，脸上流露出惊骇的表情。
这不是刚刚达到神的级别，何况这还是个孩子。
貌似是孙悟空的儿子。
“诶呀呀，看来刚才弗罗斯特的行为，激怒了孙悟空的儿子。”
“什么，刚刚他做了什么？”哪怕身体迟钝了一些，但终究是破坏神，能感觉到这股气中带着怒意。
芭朵斯把刚刚弗罗斯特做的事情，跟象帕解释了一遍。
象帕脸色黑的可怕：“这混蛋弗罗斯特，公然违反比赛的规则，用毒针，等比赛结束后我就破坏他。”
违反比赛规则，这可比输了比赛更让自己难堪。
难怪对面如此愤怒。
除了吵嚷嚷的第六宇宙破坏神外，观台上的众人也十分惊骇。
尤其是希特这个第六宇宙的第一高手，面对这股气的时候，居然出现了不可力敌的感觉。
画面转到第十宇宙观台。
带来的几人中，也大都从贝丽丝这边知道了孙悟空等人的实力阶位，虽然脸上带着些许惊讶的表情，但没有多少意外之色。
“哼哼，孙悟空的儿子吗！倒是比我所在世界的孙悟饭恐怖的多。”
一星龙双手环抱，看着下方只有十来岁的孙悟饭，想到自己在GT世界进入神殿找黑星龙珠，却被孙悟饭拦住的情景。
果然是一方水土养一方人。



第634章 孙悟空与希特


孙悟饭释放出的气，没有外放式的扩张，但逸散出去的能量，还是造成了类似原著时的情景。
把象帕让天使芭朵斯随手制造的防护屏障给，震荡出密密麻麻的裂纹，眼看就要破裂开。
两名天使同时升空，手中的天使权杖释放法则，将破裂的屏障加固。
片刻后，天使再次回到座位上。
比起维斯一开始就清楚孙悟饭的实力，第六宇宙的天使芭朵斯，也是维斯的姐姐，对于孙悟饭这位拥有神之气，又能与自身力量结合的修行者颇有点兴趣。
芭朵斯顺带看了一眼象帕，笑着道：“哎呀呀，象帕大人脸色好难看啊！”
“芭朵斯，不会说话你就不要说。”象帕对弗罗斯特私自违反规则不满，但是，被第七宇宙的选手打脸同样不爽啊！
这样的实力，希特恐怕也赢不了。
比鲁斯嘴角都咧到眼睛上。
象帕看到这一幕，犹如鱼刺卡到喉咙，抠都抠不出来简直有口难言。
象帕气鼓鼓的，感觉更胖了。
比起第六宇宙的情况。
第七宇宙这边，比鲁斯稳坐钓鱼台。
区区象帕，拿什么赢他？
现在想想，自己给地球这帮人训练，的确是英明的决断。
目光向比赛擂台看去。
野兽状态的孙悟饭，有着一头银白色的发丝，身上的气焰带有紫色的闪电。
孙悟饭捏住弗罗斯因为惊惧，下意识挥过来的拳头。
就这样像孙悟空用手掌握住，只是相较于自己父亲，孙悟饭明显在手掌位置布置着强烈的气作为抵御弗罗斯特的毒针。
“只有这样吗？”孙悟饭居高临下，哪怕只是十几岁，身高也比弗罗斯特高上一个头。
手腕用力一震。
弗罗斯特发出惨叫声。
双手的毒针，瞬间从手臂滑落，掉到地上。
“用这东西暗害我爸爸，真是卑鄙的家伙。”
“你、你……”弗罗斯特感觉到自己的身体动弹不得。
孙悟饭一拳打在弗罗斯特的肚子上，一脚踹飞，接着又以极快的速度，来到踹飞的弗罗斯特背后，使出一记手刀。
弗罗斯特重重的砸在地面，擂台凹出一个大坑。
“哇——”一口猩红的鲜血从嘴里喷出，弗罗斯特却没能晕眩过去。
不是弗罗斯特拥有大王的韧性，坚而不倒，甚至被暴揍一个小时也不在话下。
而是孙悟饭力量掌控极好，没有让其晕迷。
“怎么，仅此而已？”孙悟饭再次落到弗罗斯特的面前，看着趴在地上的弗罗斯特，没有立即发动攻击。
“悟饭……”观战台上，比迪丽虽然看不清楚战斗的过程，但是也知道那个叫弗罗斯特的家伙，完全没有防守之力，而且更要紧的是，她还是第一次知道谦谦的孙悟饭还有这样狂暴一面。
这时，第六宇宙那边的行动引起了第七宇宙的注意。
第六宇宙的破坏神站起来，走到观台的边缘。
“这场比赛，我们认输。”
孙悟饭闻言，并没有回答，望向自己宇宙的破坏神比鲁斯。
比鲁斯轻轻点了点头。
于是，第六宇宙与第七宇宙的战斗，以第七宇宙连胜两场作为结束。
而弗罗斯特，因为使用违规武器作为工具，击败孙悟空的那场，不计入战斗胜利的序列。
第十宇宙的观台上。
贝丽丝看到看到比赛台上的是机器人马盖克，以及人造人21号。
“又是一场没有悬念的比赛。”贝丽丝手指在桌子上画圈，有点非常非常无聊的样子。
比赛如贝丽丝所想的那样，马盖克完全不是21号的对手。
21号可没有孙悟空和贝吉塔那样的浪里个浪，用瞬间移动来到马盖克身后，用出变化光线，将马盖克变成蛋糕，然后丢出场外。
除了第七宇宙外和第十宇宙知晓21号情况的人外，其他人都懵了。
这都行？
在裁判宣布第七宇宙获胜，21号解除了马盖克身上的变化，让其恢复。
马盖克一脸失落的回到看台。
连跪三场，象帕的脸色如同烧黑的锅底。
第四场，象帕让加贝上去，而为了让自己输得不那么难堪，象帕和比鲁斯约定，已经上过场的人不能上场。
比鲁斯也无所谓，只说了一句孙悟空不算。
毕竟，象帕那边的人违反规则。
象帕咬了咬牙，同意这个条件。
那孙悟空，总不可能比他儿子孙悟饭还要强吧！
再说，看起来就像个马大哈。
都能晕针。
象帕已经把自己的条件放低，只要不让比鲁斯剃光头，那就是自己胜利。
于是，擂台上。
贝吉塔和加贝遥遥相对。
“下去吧，第六宇宙的赛亚人。”贝吉塔淡淡的说道，“你不是我的对手。”
“不，就算赢不了，我也会全力以赴。”加贝拒绝贝吉塔的建议。
“无聊的坚持。”贝吉塔不屑的笑了笑，“那就用出你最强的变身，我会以最快的速度将你踢到场外。”
“变身，那是什么？”加贝疑惑，有些狐疑的说道，“像之前孙悟饭那样吗？”
“孙悟饭那是独属于他自己的变身，不是那个，我是说超级赛亚人。”
“我不会。”加贝诚实回答。
贝吉塔：“……”
有没搞错，好几亿战斗力，不会变成超级赛亚人？
你耍猴呢！
观台上，贝丽丝眉头微微蹙起。
说实话，她不希望贝吉塔教加贝变成超级赛亚人的方法，因为不久后可能就是力之大会。
但是，制止的话似乎也不大好。
几亿战斗力，加上第六宇宙赛亚人的特性，就算贝吉塔不教，恐怕这场战斗后不久，或许也能摸索的出来。
“算了，懒得管了。”
教导加贝变成超级赛亚人后，加贝依旧不敌贝吉塔，轻而易举的，贝吉塔就把加贝送下了擂台。
连跪四盘，象帕的脸上的表情越来越平静，像是暴风雨前的迹象。
孙悟空在加贝和贝吉塔战斗的时候就清醒过来，如果孙悟空还没醒的话，恐怕就得拿比克上去消耗一点时间了。
看到贝吉塔回到观台，孙悟空嘿嘿的笑起来：“贝吉塔，你真不赖啊，居然舍得把最后一场留给我。”
希特，看起来就是很强的家伙，一定是第六宇宙的杀手锏。
“哼。”贝吉塔拍掉孙悟空搭在肩膀上的手，“不要再大意，之前太丢人了。”
“啊哈哈，我知道，我知道。”孙悟空尴尬的摸了摸脑袋，“我这次会一开始就全力以赴。”
孙悟空落到擂台场地。
此时，希特已经等候多时。



第635章 全王


比赛开始的钟声响起。
孙悟空变成超级赛亚人蓝，眼神凌厉。
“希特，全力出手吧，你可以用你所有擅长的招数。”
“不然，你是没有任何机会的。”
“哼！”听到孙悟空的话，希特冷哼一声，“大言不惭，我会让你知道第六宇宙最强杀手的意义。”
虽然无法感知到神的气息，但是莫名的危机感，还是让沙特打起十二分警惕。
希特直接用出闪时。
握起拳头，轰向孙悟空的胸膛，拳头却被孙悟空单手接住。
希特再次消失，这次是背后。
手掌化刀，狠狠地往孙悟空脖颈的位置斩去。
孙悟空的速度似乎比希特慢了一步，但始终在千钧一发的时候，挡住了希特的攻击。
两人来来回回交手了数十次，孙悟空渐渐把下风的天平拉到正常势均力敌的状态。
“不清楚你的那个攻击是怎么回事，但应该与时间方面有关系。”
希特再次出击，这次孙悟空没有格挡而是直接没有被击中，孙悟空后退了几步，嘿嘿一笑，
“真是不可思议，你让我想起我之前遇到的人，你的实力更强一点的话，我或许会有点麻烦。”
孙悟空想到的是时空巡逻队的成员，舍弃自在极意功，去学习时间有关的技能。
“那么第二回合开始了。”孙悟空以超越希特感知甚至闪时的速度，一拳轰向希特。
希特连忙后退进行阻挡。
“轰——”
希特身体微微发颤。
实力……这家伙的实力远远超过我。
随着闪时被破解，希特陷入了毫无招架的境地。
甚至在战斗中，希特突破了自己，依旧没能改变现有的处境。
几分钟过后。
孙悟空一招龟派气功波将希特推到场外。
第六宇宙与第七宇宙的战斗，以第六宇宙被剃光头告终。
希特沉默的回到第六宇宙的观台。
“就算突破，也没能给孙悟空带来多大的伤害。”贝丽丝看向第六宇宙的的观台。
希特的实力怎么说呢！
开始的话，勉强接近超蓝，全力搏杀，加上时间的能力，大概能与刚刚进入超蓝时的空贝五五开。
这次战斗中，希特与孙悟空对战，突破自己的界限，正式达到超蓝的阶位。
但也就是这样了。
孙悟空和贝吉塔的实力，略弱于孙悟饭，实际上也是接近超蓝全功率。
加上之前与时空巡逻队的交流，很容易就能发现希特能力的破绽。
也就是说，从一开始希特就没有任何一丝的胜算。
“嘛，别人宇宙的事情，我管这么多干嘛？”贝丽丝眯着眼睛低声喃喃。
通过聊天群系统，孙悟空和希特战斗不久，贝丽丝就察觉到了另外的目光。
全王……
他已经来了呢！
比起什么希特，还是想想怎么和全王打交道，自家怼天怼地怼空气的天使，克丝大小姐可不在这里。
难搞哦！
贝丽丝思索着全王出现的时候，该怎么做。
第六宇宙和第七宇宙的擂台上发生相对有趣的一幕。
第七宇宙擂台，一片祥和欢声笑语。
第六宇宙死气沉沉。
尤其被比鲁斯调侃剃光头后，象帕终于忍不住爆发。
掌握破坏之力的破坏神，本身就是不稳定的因素。
加上象帕又长期不训练，没能像比鲁斯那样控制好破坏之力，让其不会对情绪造成影响。
象帕吵不赢比鲁斯，怒视着身后的五名队员。
俗称窝里横。
“你们几个，太让我失望了。”象帕恶狠狠的瞪着希特等人，准备把这几个让自己丢脸的家伙破坏掉。
孙悟空等人注意到第六宇宙观台上的情况，想要阻止第六宇宙破坏神任性的行为。
“那不是你能管的事情。”比鲁斯瞪了孙悟空一眼，“不要以为我比较好说话，就认为所有破坏神都是这样，破坏神是主管破坏的神明。”
“没错、没错，像我这么好说话的破坏神是很少见的哦！”
不知什么时候，贝丽丝站在第七宇宙观台上，身着破坏神装束的她，笑吟吟的说道。
“你又来做什么？”比鲁斯额头青筋暴起，好不容易能装一下，就有人来捣乱，还是没办法制止的那种。
“诶？贝丽丝小姐。”孙悟空转身看向站在贝吉塔身旁的贝丽丝，犹豫了一会说道，“您能否阻止……”
“不行，就算你再怎么对希特惺惺相惜，那也是做不到的呢！”
“我可不想和第六宇宙的破坏神打一架，上次跟比鲁斯打的时候，可不是很愉快呢！”目光转移比鲁斯，贝丽丝微微笑道，“对不对啊，比鲁斯。”
“切——”比鲁斯撇了撇嘴。
“呐，能阻止破坏神的从来就不是破坏神，要记住这点，孙悟空。”说着贝丽丝一跃从高空的观台跳下去。
“这是什么意思啊！？”孙悟空挠了挠头。
“这小鬼，说这些有什么用，真以为……”
“比鲁斯大人，您看看擂台上的是谁？”没等比鲁斯说完，维斯的声音响起。
“擂台？”
有维斯的提示，所有人的目光转向擂台的方向。
比鲁斯突然捂着双脸，眼睛瞪的跟铜铃一样。
“第十宇宙的破坏神真是不可思议，居然比我更早发现那位的到来。”
维斯目光微凝，注视着下方站在擂台中央行礼的白发少女。
“为……为什么全王大人会出现啊！！！”
比鲁斯脸都吓紫了。
第六宇宙观台和第七宇宙观台在骚动。
第十宇宙的观台位置，坐在席上的五人，除了梅尔斯外都静静的坐着。
“许久不见，您贵安，全王大人！”
右手放置在胸前，贝丽丝略微行礼。
站在全王两旁，有点像铅笔头的护卫，双眼瞪着贝丽丝，觉得贝丽丝有些无礼。
全王却余光瞥了一眼身后，语气没有波澜：
“你们想死吗？”
瞬间，护卫的冷汗都下来，全王都不在意破坏神的行礼方式，他们干嘛要越庖代俎，两人连忙收起目光。
对两个护卫警告后，全王的视线回到贝丽丝的身上。
“很好哦，你很不错呢！实力比起上次见到的时候提升了很多。”
“是有一点提升，感谢您的关心。”贝丽丝摸不清楚全王在卖什么关子，还是严谨地答了一句。
“我和大神官都非常看好你和克丝，要加油哦！”
“是，我会努力的。”
这时梅尔斯也来到全王的面前，他单膝跪下。
全王沉默了一会，说道：“你已经不是天使了，好好为的第十宇宙效力，不要辜负了大神官的期望。”
“谨遵您的命令。”梅尔斯松了口气。
慢一拍的第六、七宇宙的破坏神和他们的天使，一同来到全王面前。
贝丽丝和梅尔斯退到旁边，把位置留给别人。
象帕和比鲁斯满脸热汗，对全王九十度鞠躬，生怕慢一点就会被全王统统抹掉。



第636章 全王的双标


比鲁斯和象帕汗流浃背，见到全王像是见大鬼一样，连连说出恭敬的话语，与之前的桀骜不驯完全不同。
尤其是象帕，刚刚还要破坏自己宇宙的选手，说破坏神才是规矩。
现在一百八十度大旋转。
全王每一句话，两人身体都不自觉的颤一下。
听完芭朵斯和维斯，对自家破坏神的评价。
全王随口来了一句：“要不换个破坏神吧？”
唰的一下，象帕和比鲁斯脸颊的汗水哒哒哒滴落到地上。
哪还有之前舍我其谁的样子。
聊天群中。
【蓝染惣右介：“破坏神也能随便换吗？”】
【世界第一公主：“可以的，破坏神对全王来说是可有可无的东西。”】
【利姆露：“可怕，这个看起来长得这么微妙的小孩，居然是统治十二个宇宙的全王。”】
【蜘蛛子：“不是，你们都不好奇吗？”】
【世界第一公主：“好奇什么？”】
【蜘蛛子：“……”】
妈耶，群主大大，你在群里这么问，叫我如何回答？
你看看，直播里的两只猫，再看看你自己。
同样是破坏神，怎么感觉你的地位高这么多啊！
【若叶姬色：“小白大概想说，同样是破坏神，那个叫全王的好像对你特别友好，而且群主你好像也不怎么怕他。”】
【世界第一公主：“诶，有吗？我刚刚不是挺尊敬的吗？”】
【蜘蛛子：“不科学，绝对不科学，@世界第一公主，群主大大你绝对有制衡全王的方法，不然不可能这么稳如老狗。”】
【世界第一公主：“……”】
什么叫稳如老狗，小蜘蛛，你不会说话就不要说。
【宇智波斑：“我也这么认为。”】
【蓝染惣右介：“有道理。”】
【杰尔夫：“同上。”】
【麻仓叶王：“+1”】
【其他人：“+10086】
……
无语大大的无语。
你们为什么会觉得，我一只普普通通闪光破坏神，能让全王忌惮啊！
自己对全王一直都是这个态度好吧？
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主，我记得你之前和你家天使在群里提到过，全王抹除过六个宇宙，这是什么情况？”】
暗黑魔界事件，贝丽丝吸收暗之力时，第十宇宙的天使克丝曾通过聊天群，与贝丽丝简略的提到全王抹除宇宙。
【世界第一公主：“是有这么回事，主要是为避免宇宙的某个指数降低，因为暗之力如果肆无忌惮的使用，会对宇宙造成极大的影响。”】
【世界第一公主：“那件事的结果……十三到十八宇宙，总共六个宇宙被全王彻底抹除，所有破坏神界王神也在其中，例外的是六位作为向导天使，在全王的力量下，全部强制沉睡。”】
【世界第一公主：“总之，这些事情你自个知道就好，不要和任何人说，包括第七宇宙的天使和破坏神，要是说出去出事了我可不管。”】
贝丽丝的话语在公屏上落下。
整个聊天群陷入沉默。
六个宇宙……
斯——
倒吸一口凉气。
所有群员都在审视直播里面，画风有点简单的全王。
难怪破坏神如此怕了。
全王没有波澜的看着比鲁斯和象帕，片刻后才说道：
“算了，这次就不换了，我开个玩笑而已。接下来可要好好完成自己的工作哦，要是再偷懒下去，那可不行。”
全王说是开玩笑，但是谁敢把全王的话当开玩笑啊！
不过，全王没有继续要换破坏神的想法，比鲁斯和象帕顿时松了口气。
连忙向全王保证，自己会好好执行任务。
在全王说话的时间里，比鲁斯和象帕身后，两个宇宙的界王神都跪倒一片，可想而知全王的威慑力。
“呐，贝丽丝，我想在近期举办一个全宇宙的武道大会，你觉得怎么样？”
原本一副事不关己高高挂起的贝丽丝，冷不丁听到全王的询问，在看到所有目光看向自己这里。
贝丽丝心中颇为无语。
为什么要问我啊，当我不存在不行吗？
我可不想得罪其他宇宙。
“全王大人有这样意愿的话，第十宇宙一定会支持。”贝丽丝模棱两可的说道。
“是么，那就好。”全王点点头，就在想继续说什么时。
一个身影进入了众人的视线，他对着全王摆摆手，笑道：“全王大人要举办武道大赛吗？那真是太好了。”
这个人正是孙悟空。
他的声音，让第七宇宙和第六宇宙两个破坏神整个身体一阵发颤。
尤其是比鲁斯，差点心脏跳到嗓子眼。
靠，孙悟空这二愣子。
全王两个护卫想要上前拦住孙悟空，却被全王瞪了一眼，再次退回去。
看到孙悟空对自己伸出手，全王也伸手回应，两人的手紧紧的握在一起。
“你也很有趣，孙悟空。”
孙悟空闻言嘿嘿一笑，周围的众人则是心惊胆战。
片刻后，全王松开了孙悟空的手。
“既然这样的话，我现在有个提议。”全王视线稍稍移动，最后落在贝丽丝的位置，“要比赛一场吗？我很想看看破坏神的战斗。”
“我？”
贝丽丝愣了一下，伸出手指指着自己。
全王点点头，用稚嫩的声音说道：“不愿意的话也没关系，反正这里还有两个工作不认真的破坏神。”
“全王大人想看的话，乐于从命，就是不知道战斗的方式怎么样？”沉思一会后，贝丽丝还是决定同意全王的提议。
“就一对一吧！刚才芭朵斯说第六宇宙的破坏神缺乏运动。”全王说道。
“哈？”
被指着命令的象帕，脸上顿时就难看起来。
“你有什么问题吗？要是有，或者不全力以赴，那就消失好了。”全王用十分可爱的语气说出令人惊悚的话语。
“不是，我是说……”注意到全王纯真的目光，象帕把要说的话咽了下去。
心里却诽谤起来：
问第十宇宙破坏神的时候，就是不答应也没关系，为什么到他这里就是不答应，就要消失啊！而且不全力迎战消极怠工也要消失。
靠同样是破坏神，妥妥的区别对待。



第637章 破坏神的战斗


看到直播的聊天群群员们，尤其是某只过于活跃的小蜘蛛。
整个人都跳起来，仿佛发现什么大瓜要吃一样。
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大，你还说自己没有背景，这样说出来，自己良心不会痛吗？”】
同样是破坏神，同样是想要看破坏神战斗的比赛。
对贝丽丝就是，参不参加都可以。
换到第六宇宙这只胖猫破坏神。
不参加，就死！
参加不尽力，也要死！
看到群里吃瓜群众蜘蛛发公屏上的信息，贝丽丝是无奈的。
她真的没有背景啊！
手捏全王，脚踩大神官？
自己连想都不敢想，又不是家里那只怼天怼地的天使克丝。
贝丽丝觉得，要稍稍回话，以证清白。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，小白，我比一般的破坏神特殊一点，要说反制全王的手段话，或许有，或许没有，我自己都不确定。”】
没错，哪怕贝丽丝再怎么马大哈。
见过全王和大神官这么多次，也能隐隐的猜到一些问题。
两人确实对她讲话，跟对其他破坏神对话，有很大程度的不一样。
难道是因为聊天群？
或许真是如此吧，克丝提到过，聊天群似乎缠绕着大量的因果。
也许还有另一种原因，导致全王和大神官对自己另眼相看。
比如，她的存在，能够加持全王这边的因果，让其更容易达到概念级，所以才导致态度的变化如此夸张。
贝丽丝叹口气。
不管怎么想，自己离概念级还是天差万别。
还是不要随便当出头鸟，好好修炼吧！
全王建议下。
第十宇宙的破坏神贝丽丝和第六宇宙破坏神象帕，准备在擂台上举办一场友谊赛。
具体友不友谊就不知道了，象帕的脸色倒是挺难看的。
其他闲散人等，则是纷纷退回到自己的观台上。
全王身边，两名铅笔护卫，在另一处空旷的天空，制造出一个观台，然后接全王飞上去。
战斗场地，也被第六第七宇宙的天使重新扩张并加固，尤其是整颗星球，都布置上一层极其强大的防护罩。
毕竟，破坏神这种级别的存在。
哪怕在第七宇宙边缘，临近第六宇宙的位置。
若是没有天使保驾护航，两个破坏神打起来，第六宇宙和第七宇宙都得完蛋。
实力太过强大，破坏神之间才有了不能随便战斗的规定。
维斯回到观台。
“喂，维斯你觉得谁会赢？”全王的出现，让比鲁斯没有任何一丝玩闹的兴趣。
“究竟谁会赢得比赛，比鲁斯大人不是很清楚才对吗？”
“是啊，那家伙可不只是破坏神。”比鲁斯叹口气。
破坏神也没法改变什么，希望象帕输了后，不会被全王给抹杀掉。
至于第十宇宙的破坏神，怎么想，输掉的可能性都很低。
破坏神、界王神、候补时之界王神，龙之力拥有者。
贝丽丝的实力，比起上次与自己战斗的时候更强了。
所有人的目光聚集到擂台上。
“到底是全王大人的命令，还是好好的打一场吧！”贝丽丝看着对面身体发胖的象帕，语气平静。
“切——”象帕撇了撇嘴，“这种语气，以为自己赢定了吗？你的老师朗姆西复活，也未必能打赢我。”
“成为破坏神时间越久的破坏神，在神位的加持下实力越强，我成为破坏神有两亿年的时间，你才多久？”
“无关紧要的事情，第六宇宙，窝里横的破坏神。”贝丽丝耸了耸肩。
“窝里横破坏神？”象帕额头青筋暴起。
“难道不是吗？被剃光头就恼羞成怒，对自己选择的选手动手，不就是窝里横吗？”
“好好好——”象帕是真的被气到了，恶狠狠道，“贝丽丝是吧，我今天就让你看看什么才是前辈。”
“别以为学了朗姆西一两下子，就是我们这些资深破坏神的对手！”
说完，象帕身体消失在原地。
跳上天空，一颗巨大的破坏弹丢出去。
贝丽丝伸出手掌，对落下的破坏弹用出破坏弹。
恐怖的爆炸能量，伴随着紫色的破坏能量，以爆炸位置为中心肆意扩散。
防护结界，升起一阵阵涟漪。
“好，好可怕。”
观众席的众人目瞪口呆，仅仅随手一击，就让在场的大部分人感觉自己在里面十死无生。
擂台上，双方能量对消后，象帕就在贝丽丝的目光中消失。
凌冽的危机感从身后传来，贝丽丝侧身躲过。
象帕似乎早已预料到这一点。
一击未中的他，迅速来了个扫堂腿。
那胖胖的身体，摆出横扫千军的动作，看起来颇为滑稽。
贝丽丝再次拉开距离躲避。
“哼，你只会躲吗？”
象帕继续发动猛烈进攻。
“啊哒哒哒——”
“啊哒哒哒——”
身上缠绕着破坏法则，象帕不停的对贝丽丝进行猛攻。
贝丽丝一一的进行躲闪。
在躲闪象帕攻击时，贝丽丝抓住进攻的空隙。
一颗破坏弹打在象帕的小肚腩上。
瞬间，巨大的爆炸将象帕炸飞出去。
身体直接撞上了，用来阻止能量外泄的壁垒上。
象帕擦拭着嘴角的鲜血，眼神中从未有过的凝重。
“自在极意功”
第十宇宙的破坏神居然还会这个。
按理说，破坏神不会刻意去学习自在极意功，那是天使的招数，破坏神是很难完全精通，通常只学个大概。
破坏神凭借着破坏之力，有着自己的战斗方式，这一点与天使战斗方式来说完全不搭调。
象帕双手一压，掌心中凝聚出一颗巨型的破坏弹，狠狠的丢出。
“来来回回只会这招吗？你和比鲁斯差远了。”
“什么？”没等象帕恼羞成怒。
只见贝丽丝缓缓的伸出右手，掌心中散发出一颗只有篮球大小的白炙色光球。
“……界王神的力量？”象帕脸上浮现出不可思议的表情。
白色球飞向坠落的破坏弹。
极致光芒的白色光球，与象帕丢出的破坏弹发出碰撞，并没有爆炸的声音产生。
白色的光球，快速变得暗淡，而坠落的巨型破坏弹也在快速消失，就好像完全不存在一样。
“你明明是破坏神，为什么还会是界王神？”
没错，哪怕不怎么热衷训练和战斗，破坏神的眼界也还是在的。
这分明就是界王神的创造之力，用创造和破坏进行相互抵消、中和。
贝丽丝望向远处的象帕，幽幽的说道：“我是破坏神，但我可从来没说过，我不是界王神。”
“象帕，试探性的攻击就不要做，上面那位要是生气，你可跑不了啊！”
这句话让象帕整个人哆嗦了好几下，尤其是余光注意到全王脸上的表情似乎变得微妙，那就更可怕了。



第638章 新人，好诶！新群员


两位破坏神的战斗，持续有一段时间。
每一次碰撞，都以超越光的速度进行着。
肆意扩散的能量，打在球形的防护结界，使得防护结界不停抖动，发出“啪滋啪滋”声响。
战斗场地外的观台上，只有寥寥数人能够看清楚战斗具体情况。
第七宇宙的观众，克林布尔玛等人不再看擂台的战斗，反正看不清楚。
贝吉塔王则是通过暗之力，勉强能察觉到些许动向。
“那孩子，已经这么强了吗？”知道破坏神很强，但贝吉塔王并没有太直观的认识。
贝吉塔王见到最强大敌人，也就是魔界王神梅奇卡普拉。
但是梅奇卡普拉又没有在他面前战斗过，或许超4布罗利算是贝吉塔王见过战斗中最强的家伙了，可跟现在的战斗完全没办法比。
望向旁边的贝吉塔，贝吉塔凝神注视着擂台。
他能看见？
两个孩子，都远远超越我了！
若是贝吉塔行星时，有这种战斗力，那……
贝吉塔王摇摇头，自己太魔愣了，还想贝吉塔行星称王称霸。
说起来，贝吉塔王对于地球人的感观非常复杂。
那科技，完全是不讲道理。
尤其这个叫布尔玛的儿媳，怎么说呢！
没想到看起来很强势贝吉塔，居然是个气管炎。
贝吉塔王也没有任何看不起布尔玛的意思，说的难听点，当年贝吉塔行星，要是有像布尔玛或者21号这样的科学家，自己说不定得把她们当祖宗供起来。
地球这种科技，还怕什么弗利萨。
贝吉塔王叨叨念念时，聊天群里的众人，至少大部群员，在聚精会神的看着直播。
与现场看台上观看战斗不同。
群员们通过聊天群系统的直播调节，看清楚看到直播中任何一丢丢的细节。
就因为如此，才觉得战斗的双方可怕到让人难以置信。
破坏神之间的战斗，不加以限制，的确能够毁灭宇宙。
……
【麻仓叶王：“真是令人恐惧的看力量。”】
麻仓叶王像抚猫咪一般，安抚扑自己怀里瑟瑟发抖的火灵。
第一次见到群主认真战斗的场景，不，应该说相对认真。
上次群主与第七宇宙破坏神比鲁斯发生战斗，同样也是直播，可并没有直播交手的画面，而是从侧面所在的地球进行播放。
唯一能算群主还算认真战斗，看到的次数几乎没有，最多就是在时空夹缝与时空巡逻队的孙悟空和贝吉塔的战斗。
那时候的战斗有各种限制，战斗时间也不长。
可以说，与现在完全不一样。
拳拳到肉，法则乱舞。
直观的在战斗场上看到双方的交手。
从直播的画面来看，对面的象帕一直在拼命，额头冒出汗水。
而作为群主的贝丽丝，使用者各种法则进行防御，然后以较为优雅的方式进行攻击，动作游刃有余。
可那也不能说不激烈啊！
【蜘蛛子：“一直知道群主很恐怖的，没想到动起手来，如此凶悍！难怪邪神D支支吾吾说自己不是群主的对手。”】
【若叶姬色：“我听到了哦，小白！你想被抓回来吗？”】
【蜘蛛子：“啊，没有，我什么都没说。”】
【若叶姬色：“……”】
好一只蜘蛛，经常在作死边缘疯狂试探。
加班加点工作的某只邪神D，直接把在外面看门，怕她耍奸跑出去玩的冥土叫过来。
嗯，一起看直播。
“你认为双方的战斗怎么样？”邪神D趴在台上，将直播画面投影出来，给冥土观看。
“D大人，那个世界很强。”冥土回答的很认真。
“我知道，我是说，你觉得我原来的计划如何？”D无奈的摊摊手，谁不知道那边很强啊！
“并入宇宙这种事我不建议您这么做？”这位第十宇宙破坏神在他们世界貌似拥有很高的地位，可终究还是有上司的。
全王，统治十二个宇宙至高神明，似乎也不是很讲理的家伙。
“你在担心出事情？”邪神D抬起头，看向冥土，“我和你的实力都到达极限，我们宇宙的发展完全陷入静止。”
邪神D摆出的事实，让冥土一时陷入沉默。
许久后，冥土说道：“很危险的D大人，我建议您再考虑考虑。实力什么的可以以后再说，但是您的狗命只有一条。”
邪神D：“……”
不要以为你说话语气很快，我就听不到你在讽刺我。
“冥土，那位破坏神会同意我的建议，这对她完全没有害处，至于说全王，说实话，你应该也发现端倪。”
“因果……”冥土喃喃，“可我们并不确定是否是那样，一旦失策，我们就没有任何后路了。”
“那就再看一段时间。”邪神D叹口气说道。
若叶姬色（邪神D）讨论着事情，但她依旧分心注意着聊天群的情况。
系统久违的声音响起。
【叮！最恶的精灵，加入聊天群。】
【叮！精灵旅行者加入聊天群。】
两名新人入群，把群员视线拉回来。
反应最快的当然要属一直很活泼的白织。
【蜘蛛子：“诶诶？新人啊，终于又有新人，好诶！”】
【若叶姬色：“@蜘蛛子，小白，过来帮我工作！”】
【蜘蛛子：“不行啊，魔王咳嗽不止发着高烧，我要照顾她，抽不出时间。”】
开玩笑，好不容易才从魔窟逃出来，怎么可能再回去007。
不可能，这辈子都不会回去。
外面的人又多，说话又好听，超喜欢自由。
自己又不是抖M，谁会回去帮你工作。
然而，还没等蜘蛛子庆幸完。
公屏跳动的信息，差点把蜘蛛子吓的个半死。
【若叶姬色：“刚刚我和邱列通电话，邱列说魔王爱丽儿身体挺棒的，不像你说感冒到动不了的样子。”】
【蜘蛛子：“那个一定是邱列老眼昏花，爱丽儿只是在强撑！可能上次和波迪马斯战斗的后遗症还没有完全消除，对，心里还没恢复。”】
【若叶姬色：“你认为我会相信吗？”】
【蜘蛛子：“信啊，为什么不信，我自己都信。”】
面对邪神D的追问，某只蜘蛛子慌不择路，甚至鸡脚都藏不住了，连忙转移话题。
【蜘蛛子：“那个我们看直播，哦不对，我们欢迎新群员，欢迎新人，我是你们可爱的蜘蛛子白织，也可以叫我小白，小白的小，小白的白，你们好呀！@最恶的精灵@精灵旅行者。”】



第639章 两名精灵群员


蜘蛛子和若叶姬色在公屏疯狂输出时。
新入群的两名群员，一直在潜水窥屏。
待到蜘蛛子询问时，其中一名群员才开始冒泡，将聊天信息审视了一会后发上公屏。
【精灵旅行者：“你们好，我叫芙莉莲，是一位旅行的魔法使。”】
作为一位长寿族精灵，芙莉莲带着自己的弟子正在到处旅行。
突然，脑海中就多出来奇怪的玩意。
复活……
“你想要复活死去的人吗？”
“那就进来吧！只有你想不到，没有我们做不到。”
原本想要拒绝的芙莉莲，鬼使神差的点了同意，然后，就被塞了一大堆不属于她的记忆。
在稍微浏览记忆后，芙莉莲脸上流露难以置信的神情。
直到自己弟子呼唤多次，才从失神中恢复。
芙莉莲很谨慎，犹豫了许久，仍试探性地往群里发送一些信息。
除了聊天群公屏外。
她还看到了群里一个感叹号，内容是群主贝丽丝。
直播？
那是什么？
不明所以的她不由的点了进去。
看到让她久久无法忘怀的景象——两位不知名的存在，在不停脱落的空间中互相战斗着，一秒钟不知道交手多少次。
“好可怕……”
通过直播，那种身临其境之感。
让芙莉莲一直平静的表情出现了极大的变化。
“太可怕了，这样的场景，这样的战斗！”
就算是几十年前，集合包括自己在内的勇者小队，一同讨伐的魔王，也远远不是对手。
哪怕战斗余波，恐怕也会在一瞬间，让魔王尸骨无存。
相较于芙莉莲，另一位群员就有些微妙，稍微了解脑海中多出的内容后，把信息发上公屏，顺带还根据公告，把昵称改为自己的名字。
【时崎狂三：“我的名字是时崎狂三，是一个精灵，沟通无数世界的平台，啊咧咧真是不可思议呢！”】
突然听到莫名其妙的话语，还说什么可以让人“复活”之类。
时崎狂三一开始是不信的。
但是，听起来有点机械的声音，还提到可以帮忙找崇宫澪。
这时崎狂三就不能不在意了。
直接没多想，就加了进去。
脑海中子里多出来一大堆记忆，她越看越心惊。
什么把星球当烟花炸，什么高达，查克拉……
这些东西真的存在？如果被塞入脑袋里的记忆都是真的话，那么……
找到崇宫澪或许真的不难。
始源精灵崇宫澪，让时崎狂三从人类变成精灵的罪魁祸首，也致使她杀死了自己的朋友。
哪怕过去三十年的时间，亲手杀死好友的场景依旧记忆犹新。
“我原来的计划，可能要有所改变。”时崎狂三瞥了一眼教室内的五河士道。
原本的计划是打算将五河士道吞噬掉，然后获得他封印精灵的能力。
为了能够有足够的能量发动十二之弹，回到三十年前，杀死始源精灵崇宫澪，完成复仇，这是她能想到最后的办法。
至于杀死始源精灵之后的事情，那已经无所谓了！
自己的双手早已沾满罪恶的鲜血，屠龙者终成恶龙。
在完成复仇之后死掉赎罪，或许也不错。
下课的铃声响起。
时崎狂三没有像之前那样关注五河士道，静静的双手趴在课桌，意识放入聊天群里，一边关注群内的信息，一边看直播。
心里却久久不能平静。
直播间中，显露的战斗场景实在是太过可怕。
哪怕只是通过直播观看双方战斗，也能感觉到自己是何等的渺小。
在那样的力量面前，恐怕就连崇宫澪也会不堪一击！
想到这里，时崎狂三突然愣了一下。
作为自己的生死大敌，她居然有一天会觉得崇宫澪很弱小。
“这……”时崎狂三不知道如何评价自己现在的心情。
嗯？
那个是群主？
公屏上突然跳出来的信息，时崎狂三眉头蹙了一下。
“群主就是直播里面的白发少女？”通过其他群员的对话，时崎狂三判断出一些事情。
【世界第一公主：“@芙莉莲、@时崎狂三，欢迎你们加入聊天群，我是群主贝丽丝，有什么疑问的话，可以问我，也可以问其他管理员。”】
【世界第一公主：“@宇智波斑，出来接客。”】
【麻仓叶王：“宇智波斑出来接客，哈哈哈哈，笑死我了！”
【宇智波斑：“……”】
特喵的，又是这妈宝男。
我不生气，我不生气！
【宇智波斑：“欢迎新人，我是群管理员宇智波斑，有什么可以问我，对了，群主您还是安心战斗，别等下输了下不来台。”】
【世界第一公主：“象帕不是我的对手，刚刚我就可以结束战斗力，这家伙好像一直在强撑。”】
【荧：“强撑？@世界第一公主，群主，我记得你好像说，破坏神的实力都是差不多的，为什么总感觉你有余力的样子。”】
【世界第一公主：“因为我一直全力使用自己的法则抵消象帕的破坏之力，我和他不一样，我很持久。”】
拥有创造、破坏、时之力，就算不用暗之力，打败象帕也不是多难的事情。
贝丽丝将放入聊天群的部分意识收回来，视线再次回到战场中。
象帕全力的拳头挥来，贝丽丝用出自在极意功进行躲避。
贝丽丝离天使的自在极意功还是有一定的差距，分心的情况下身体自行反应变慢了一点点。
象帕使用破坏之力，从贝丽丝肩膀的位置掠过。
服饰瞬间裂开一个口子。
洋洋洒洒披在肩上的洁白发丝，也在象帕的攻击中折断了数十根。
“能让我受伤，你还真是厉害呢象帕！”衣服裂开口子的位置，出现一条一厘米左右的血痕。
被破坏之力侵蚀的伤口，以肉眼可见的速度恢复着。
仅仅几秒的时间，那原本就不明显的伤口完全愈合了。
“尼玛，这根本就没法打！我不玩了，要死就死吧！”
象帕气的脸色一阵青一阵紫，就差骂娘了。
能打能奶自己，还有那强到不合理的自在极意功。
如果这还算正常的话，谁告诉我，为什么一个破坏神能够使用时间的力量。
这不科学啊！
“全王大人，我尽全力了，我认……”
“砰——”
还没等象帕喊出“输”字，两个眼眶重重的挨了两锤，腹部感觉到一阵刺痛，直接砸向地面。
被加固的擂台传来一声巨响。
就当贝丽丝打算继续出手时，全王出现在了擂台中央。
“嗯，就这样子了！”全王双手背在后面，语气不急不缓，“战斗我很满意哦，就是第六宇宙的破坏神弱了一点，回去好好训练明白吗？”
“是，全王大人。”象帕顶着两个黑眼圈踉踉跄跄爬起来，脸上如蒙大赦。
稍微交谈了一会后，全王和两个护卫发动技能返回全王宫。
全王离去，所有人都松口气。



第640章 再次现身的神之龙


“哎呀呀，象帕大人的熊猫眼还真是有趣啊！”
全王离开后，天使解除擂台的结界。
第六第七宇宙的众人落到擂台处，第六宇宙的天使芭朵斯抿着嘴笑起来。
“您果然该多运动运动，所有破坏神中，恐怕象帕大人是最弱的了，我刚刚真的很担心象帕大人会被全王大人抹杀掉，嘤嘤嘤~”
“不要阴阳怪气啊喂！”象帕鼻青脸肿地走向芭朵斯，嘴里还气喘吁吁，“你快给我治疗，可恶，下手这么狠，还打脸！”
不快点给自家破坏神治疗伤势，还说风凉话。
看看，这是天使该做的事情吗？
作为破坏神怎么能顶着熊猫眼外出。
一道柔和的光芒，照射在象帕的身上。
象帕身体上大大小小的伤势以肉眼可见的速度恢复，就连穿着破坏神装备也在天使的修复下完全恢复原样。
“第十宇宙的破坏神，朗姆西真的收了一个好弟子！”象帕凶神恶煞，显然是打不过就瞪眼，一副急了的表情。
贝丽丝见状耸了耸肩，说道：“上次和比鲁斯打了一架，打的不是很爽的样子，所以看到像的人就稍微下重手一点。”
“反正全王大人说不用手下留情，说起来，你比比鲁斯弱很多诶？真的是兄弟吗？”
“你……”
“芭朵斯，你不要拉着我，也不要阻止我，之前只是一时大意，就算现在全王大人走了，我今天也要和第十宇宙破坏神一决雌雄。”
“哎呀，象帕大人，我可没拉着你啊！”芭朵斯退后七八米把位置留给象帕表演，表示很尊敬自己破坏神的决定。
象帕：“……”
什么侍从啊，会看眼色不？
赶紧把我带走，我现在很难下台啊！
“哼，丢人现眼。”比鲁斯站出来，瞥了一眼如小丑一样的象帕，淡淡道，“输了就输了，有什么大不了的？”
“堂堂破坏神居然输不起，丢人不？”
“你……，输的不是你，你当然可以这么说。”象帕辩解道。
“呵呵，刚刚你也听到了，我和第十宇宙破坏神之前就打过一场，输赢嘛，算平手吧！”
“就算现在的我，也依旧没有把握赢他。”说着一股淡淡的破坏法则升起，这股破坏之力远超过曾经。
“比鲁斯，你的实力居然……”象帕满脸惊骇。
“没错，我变强了！你还是一样，不，跟两亿年前完全没有区别。”比鲁斯说道，“再这样下去，别说你是我兄弟。”
“我丢不起这个人。”
“比鲁斯，你是说我不如你吗？”象帕脸色沉了下来，身体周围散发出破坏法则。
“一直如此，不然你以为自己真的能和我交手？”几乎在象帕升起力量的同时，比鲁斯身上也出现紫色的破坏神法则。
一看就知道，象帕的能量明显被压制住。
“还真是不诚实啊，比鲁斯！”贝丽丝回到自己的观台上，咯吱咯吱的啃着薯片，对于擂台上的交锋什么。
关她什么事，她贝丽丝只是一个普普通通的破坏神。
“您一点都不在意？象帕和比鲁斯提到最多的内容就是您啊！”
明明就在漩涡中心，反而抽出身好像事不关己，罗贝露实在搞不清楚旁边这只白毛萝莉的想法。
“有什么关系嘛，我又不是以成为最强破坏神为目的，我是为了脚踹……咳咳，不是，我是说，这种名号什么，他们想要就给他们啊！”
当眼光足够高，站的位置足够高时。
破坏神的对峙，就跟游戏一样。
比如，在全王眼中，破坏神的战斗，那也只是稍稍有兴趣罢了。
最终，各自的天使制止了自家破坏神要撸袖子上的行为。
象帕也怒气冲冲的回去，当然，带上了他选择比赛的队员，这次并没有破坏他们，不过从象帕的表情来看，第六宇宙的所有人都不敢随便说话，大气都不敢多喘一样。
第六宇宙破坏神是有些弱，但那是相对于第七和第十宇宙的破坏神来说的，刚刚的战斗，他们也看到了，那不是人力能够匹敌的东西。
在第六宇宙离开后，第七宇宙和第十宇宙的人再次聚到一起。
罗贝露和孙悟空友好的交谈着，孙悟空似乎对第十宇宙带来的几人颇为感兴趣，一直在旁敲侧击。
当然，这也只是插曲罢了。
没有原著那样，天使一直在挂机，龙珠雷达才能找到最后一颗龙珠。
维斯将众人带离星球表面，然后手中的权杖轻轻挥动。
整颗星球，裂开一条条金色的纹路，随着狂风吹动，尘土消散。
显露出最后一颗龙珠，四星球的模样。
远远看去，七颗龙珠给人十分冲击的视觉感官。
【荧：“什么愿望都能实现的超级龙珠，哪怕远远看起来都是给人如此大的震撼，真好奇神龙长什么样。”】
【利姆露：“@世界第一公主，群主，说起来，你知道第七宇宙准备许什么愿望吗？”】
【蜘蛛子：“对啊对啊，我也很好奇，破坏神许的愿望一定很特别吧！”】
【世界第一公主：“让第六宇宙曾经意外毁灭的地球恢复，比鲁斯大概会许这个愿望。”】
【蓝染惣右介：“用超级龙珠恢复星球？”】
【麻仓叶王：“是不是有些浪费了。”】
【夏娜：“无法理解，破坏神的愿望这么朴实无华吗？”】
【世界第一公主：“没有全王的允许，超级龙珠许愿范围不能超过破坏神的界限，所以可以说超级龙珠对破坏神的用处并没有多少，也就聊胜于无这种。”】
【希罗娜：“可是……就算再怎么想，用来恢复星球是不是有点吃亏啊！”】
娜美克星龙珠，甚至地球龙珠都能做到的事情。
现在，用超级龙珠做这个，为的是什么？
群里的群员不少都在讨论，超级神龙愿望亏了，但是事实是不以人的意志为转移。
超级神龙出现，金色的身躯蜿蜒盘旋，附着在龙身上的金色鳞片，照亮了无数的星河。
如同漆黑宇宙中一盏灿烂的明灯。
猩红的血眸注视着召唤他的人。
紧接着张开血盆大口，将所有人一口吞了下去。



第641章 落幕，新群员的改变


众人的惊呼中，被超级神龙吞入腹中。
经过宛若流光一样的通道，很快见到了超级神龙，或者说神之龙的主体。
与刚刚的跨越无数星系的金色神龙比较，眼前神龙看起来颇为袖珍。
“比鲁斯大人，可以许愿了。”
维斯站在比鲁斯的身旁，提醒道。
比鲁斯点了点头，想到象帕被打出的熊猫眼，忍住不笑，开始说出自己的愿望。
【木之本樱：“真的是恢复地球诶，破坏神的愿望这么朴实无华的吗？”】
【荧：“有点惊讶。”】
聊天群直播，有翻译功能。
就算无法听懂的语言，也可以通过系统转成能听懂的当地话。
听到比鲁斯的愿望，神之龙一阵沉默。
随即，铿锵的声音回响起来：
“这个愿望非常简单。”
长亢的龙吟声，伴随着神龙扭动的身体，散发出阵阵的压抑感。
片刻后，神之龙眼眸中闪烁的光泽开始减弱。
“你的愿望已经实现，那么再会了。”
神之龙化作金色的光芒散去。
七颗龙珠“砰”的扩散开，四散地飞向第六和第七宇宙。
“神之龙……”贝丽丝的眉头紧蹙。
原本是想问点什么的，但最终还是犹豫了。
自己的次元离全王和萨拉玛差的太远，就算问了恐怕也没有多少意义。
何况神之龙消失前莫名的回眸，似乎带着一丝别样的情感。
龙神萨拉玛？
“嚯嚯嚯，终于许完愿望了，第十宇宙的各位，你们是现在回去呢，还是在第七宇宙玩一下。”
维斯的声音使得贝丽丝从沉思中回过神来，第十宇宙的成员也在征求她的意见，齐刷刷的目光看过来。
“我们这边先回去，今天算是大开眼界，战斗什么的等下次吧！”
听到这话，孙悟空等人有些失望，原以为可以看看第十宇宙战士的实力。
“那个，贝丽丝小姐，您为什么要遮掩第十宇宙选手的实力。”
“卡卡罗特，不要问了。”贝吉塔瞪了孙悟空一眼。
“有什么关系嘛，又不是太重要的事情啊！”孙悟空完全不觉得自己错了。
对面好几个人，似乎也有想战斗的想法，似乎迫于破坏神的压力才没有提出来。
“哎……孙悟空，你的性格跟时空巡逻队的那位差太远了。”贝丽丝无奈的叹口气，“如果是他的话，就不会问出这种问题。”
“还有，你刚才特意上去跟全王大人握手，真的出事都不奇怪。”
“有么，我觉得全王大人很和蔼的一个人啊！”孙悟空挠了挠头。
或许这就是乐天。
以孙悟空的敏锐程度，不可能看不出来那两个铅笔头护卫一脸惊悚的表情。
说孙悟空傻呢，还是大智若愚。
“其实告诉你也无妨，反正我们的全宇宙不会再出现平行世界。”
“我隐藏第十宇宙成员的目的，就是全王大人可能会在未来，举办全宇宙大赛。”
“什……什么！？”比鲁斯跳脚叫起来，身体发出的看向旁边的贝丽丝，激动到，“喂，这是真的吗？”
“无法判断，那是其他平行宇宙可能出现的事情。”贝丽丝模棱两可说道，“我希望第十宇宙能拿到第一仅此而已。”
“好了，就这样了！”贝丽丝丢出七彩的移动方块，将自己带过来的部下，全部装入里面。
接着化作七彩的虹光，消失在第七宇宙众人的目光中。
“喂，维斯，你怎么看？”比鲁斯眉头拧紧。
全王举办大赛，那可不是小事啊！
维斯也没有之前玩闹的表情，沉思一会说道：“也许会发生很严重的事情呢！不然以那位的性格，不大可能追求全宇宙大赛的第一名。”
全王举办比赛的事情，其实在刚才全王来的时候，就基本可以说确定了的，因为全王提到过这件事，只是时间没有确定。
“可恶啊！说话藏头露尾，多说一点怎么了啊！”比鲁斯咬牙切齿。
“比鲁斯大人，不管怎么说，让我们宇宙的战士实力提升才是关键点。没有过多信息的情况下，我们还是以不变应万变。”
“也只能如此。”比鲁斯叹口气。
比鲁斯恶狠狠的瞪向孙悟空。
“都怪你，我今天一天都心扑通扑通七上八下。”
“给我回去死命训练！”
“啊，这关我什么事情！”孙悟空不解，“不过全宇宙大赛，似乎很有意思。”
“有个屁的意思！我告诉你，要是输了绝对有事情发生，不然那白毛猴……啊呸，那第十宇宙的破坏神，不会这么谨慎！”
贝吉塔还在这里，比鲁斯为了避免尴尬把代表特征的几个字咽了下去。
……
带着众人回到界王神界。
“罗贝露，梅尔斯，接下来训练事情就交给你们。”
“如果能学会自在极意，就去学，学不会的话，大概知道怎么回事就可以。”把训练任务丢给两位见多识广的天使和恶魔，贝丽丝用瞬间移动回到破坏神界。
“为什么，我一个恶魔要帮人训练啊！”罗贝露无语。
“这不是很好吗，刚才破坏神大人的话，你也听到了。”梅尔斯无所谓道。
“全王……”
经过之前的事情，带眼的都知道全王很重视第十宇宙的破坏神贝丽丝，可是，这跟你甩手掌柜有一毛钱关系？
没办法，谁让自己现在已经成为贝丽丝的眷属。
果然，自己就是打工人的命。
……
破坏神界。
回来的途中，贝丽丝关闭了直播。
将自己摆成大字，静静的躺在草坪上。
“力之大会已经越来越近了，现在还差五个人。”
“我要哪里找啊！”
群里就一个鹿目圆，现在在沉睡。
……邪神D，也还行！
可还有有四个缺口啊！
“算了，先去看看原著里面第十宇宙的几个选手”
若是实力可以，就当做备选。
贝丽丝再次用瞬间移动离开破坏神界。
再次回来时，已经是三天之后的事情。
……
贝丽丝没有关注聊天群，但聊天群依旧在运转。
刚刚加入的两位群员中，有一位彻底改变了原来的计划。
她就是被称为梦魇的精灵——时崎狂三。
哥特萝莉装的时崎狂三，在学校天台静静的站着。
而其身后，是一位看起来有些弱气的少年。
时崎狂三缓缓转过身，红色与金色搭配的眼眸打量着蓝发少年。
“五河士道同学，你找我有什么事吗？”



第642章 时崎狂三（上）


听到时崎狂三声音中的疏远感，五河士道一阵愕然。
这与几天前完全不一样啊！
而且，就在昨天。
通过R社传来的消息，狂三被人杀死了才对。
那她现在……
“我是能够操纵时间的精灵，没有人能杀的了我，你来这里是为了问这个吧？”
“好了，你已经知道想知道的东西。”时崎狂三解除灵装，恢复到正常的姿态，语气依旧带着疏离感，“如果没什么事的话，你可以离开吗？”
“还有，以后不要再靠近我。”时崎狂三想了想，“抱歉，这句话应该我对自己说的才对，我以后不会再接近你。
“五河士道同学，你可以继续和你的那些精灵们玩恋爱游戏。”
“那才不是恋爱游戏，我只是……”
“噗嗤——”时崎狂三笑起来，“什么都不知道的人，还真是乐天啊！”
“就算被称为梦魇的我，曾经也是人类。”
时崎狂三再次变成灵装的状态，带有金色指针钟表的眼眸显露出来，她随手在旁边打开传送门。
“你的那些朋友要来，就不打扰你们恩爱了？”
“再见！”
没给五河士道说话的机会，时崎狂三悄然离开。
她来到一处风景怡人的山坳，静静的注视着城市的繁华。
刚刚与五河士道对话，说实话，时崎狂三并没有在意五河士道的事情。
比起缥缈的十二之弹，或许这个新得到的聊天群，更可能让自己完成复仇。
至于原来的计划，虽然花了一些时间接触五河士道，不过已经决定完全停止。
时崎狂三将意识沉浸到聊天群里。
注入到脑海中的记忆，似乎提到加入聊天群能捕捉群员的过去和未来。
……
【蜘蛛子：“厉害啊，精灵原来是人造出来的吗？好厉害的手段！”】
【利姆露：“我不理解，你为什么会惊讶？@蜘蛛子，小白，你成神前的星球，所有高层战斗力，不都是波迪马斯制造出来的吗？就连你现在的魔王爱丽儿，也是波迪马斯通过人类改造成的。”】
【蜘蛛子：“那不一样啊！魔王爱丽儿是特例，如果……我是说，D没有制造系统的话，爱丽儿可能完全活不下来，别说成为魔王了！”】
【若叶姬色：“小白，你家里那只有点圣母的莎丽儿，也是某颗星球的人造产物哦！还是用来战斗的人造天使。”】
【蜘蛛子：“诶诶诶，是这样吗？我记得全盛时期莎丽儿可是S+级别啊！”】
全盛时期的天使莎丽儿，不到S+完全支撑不了一个星球能量消耗。
原著中，蜘蛛子和邱列的战斗，双方都为了补足星球的能量。
可是，教皇和邱列都提到，哪怕邱列和蜘蛛子，同时填进去也不够支撑系统运转，可想而知，能够将龙族压制的莎丽儿有多强大了。
时崎狂三狐疑的看着，公屏上的信息。
S+级别？
魔王、成神、人造天使？
一点都听不懂的样子。
【时崎狂三：“那个……我可以小声问一下吗？S+是什么意思啊？”】
【利姆露：“萌新精灵冒头了，S+是实力阶位的划分，不同世界评比的标准也会有误差，不过，大致上算相对科学的对比。”】
【利姆露：“对了，两位新人，应该都是有特异能力世界的人吧，精灵什么的，日常世界也不会有这种东西啊！”】
【土间埋：“……”】
日常世界的我，真是对不起啊！
【时崎狂三：“那是怎么划分的，像动漫或者小说那样SABCD？”】
【世界第一公主：“大概划分的有灭城级，接着是灭国级，这些都是按照破坏力划分，在S级以上，进一步则是按照生命和法则层次划分。”】
【世界第一公主：“通常来讲，能够全力之下毁灭卫星，比如月球这种，并可以在宇宙中无障碍的飞行，相当于S级，S+则是能够毁灭行星。】
【世界第一公主：“@时崎狂三，你先前提到的始源精灵，是人类借助整个世界的灵力聚合创造出来的生物，实力的话，因为我没见过，不好划分，大概在S级，也可能达到S+。”】
始源精灵崇宫澪，有这么强吗？
看到信息的时崎狂三倒吸一口凉气。
毁灭月球的能力，她现在连想都不敢想。
不只是时崎狂三，哪怕是一直沉默不发言语的精灵魔法使，有着1000+年龄的她，也在默默窥屏。
毁灭星球的战斗力，这种真的是生物能达到的？
芙莉莲发现，自己貌似还很弱小。
【时崎狂三：“冒昧的问一句，群里有成员达到群主您说的这个级别吗？”】
【蜘蛛子：“有啊，很多啊！比如我这只可爱的小蜘蛛，就是S级，对，我很强哦！”】
【若叶姬色：“小白，过来帮我工作。”】
【蜘蛛子：“啊不要，我看不见我看不见。”】
【若叶姬色：“……”】
我要是有个蜘蛛子自爆按钮，你就完蛋了！
好吧，群里又偏题了！
没办法，时崎狂三只能继续往公屏上输入信息，把话题拉回来。
【时崎狂三：“@世界第一公主，群主，您知道我所在世界，崇宫澪在哪里吗，可不可以告诉我？”】
【世界第一公主：“你不是始源精灵的对手，就算她削弱自己制造了精灵，她也依旧拥有着压倒所有精灵的能力。”
“所有精灵的能力都来源于她，理论上来讲，她是能够使用你们现在具备的所有力量。”】
【时崎狂三：“崇宫澪这么强？”】
【世界第一公主：“从某种意义上来讲，你们通过自身的精灵核心，得到法则的能力，可真正战斗力，远远没有达到这个级别，也就是S级。”】
精灵的能力，或者说防御力很强，但是综合战斗力评分。
大多数精灵连A级都达不到，至少完全反转前没有达到。
就算被称为梦魇的时崎狂三，实力确实很强，可要和崇宫澪比，就差的太多了。
【宇智波斑：“@世界第一公主，群主，你提到的崇宫澪，让我想到大筒木辉夜，那个女人怎么说呢！完全没有常识。”】



第643章 时崎狂三（下）


【世界第一公主：“怎么了吗？”】
宇智波斑提到大筒木辉夜，贝丽丝也有些好奇。
原著中，大筒木辉夜可是直接被封印的。
现在明晃晃的出现。
【宇智波斑：“我有点怀疑是黑绝故意的，但我没有证据，群主，你看看这张图片JPG”】
【荧：“@宇智波斑，大筒木辉夜手牵着的女孩是谁？”】
【宇智波斑：“名字叫宇智波光，说的上是大筒木辉夜的女儿。”】
【利姆露：“？？？”】
【荧：“？？？”】
【蜘蛛子：“？？？”】
【麻仓叶王：“可怕，真是太可啪了，宇智波斑，你和宇智波佐助居然是这样的人。”】
【宇智波佐助：“？”】
关他什么事？
【麻仓叶王：“这女孩背后的族纹跟宇智波团扇一模一样，大筒木辉夜这种女人，肯定看不上普通的宇智波，如果要说女儿，嗯，你们懂得！”】
【宇智波斑：“@麻仓叶王，你特么不要无事生非，这货是黑绝，黑绝！！！！”】
【蜘蛛子：“Σ(⊙▽⊙”】
【利姆露：“(〃'▽'〃)”】
【宇智波斑：“发什么表情包，大筒木辉夜，用阴阳遁把黑绝改造了一遍，然后说，黑绝名字太难听了。”】
【世界第一公主：“宇智波光？这么说来，宇智波斑你的辈分又降低了，不过本来黑绝就是你，哦不，是你们的三叔。”】
【宇智波佐助：“……”】
【宇智波斑：“……”】
【利姆露：“阴阳遁有这种用法？我也想捏个等身手办，最好是那种没有衣……咳咳，不是，我是说真是鬼斧神工的造诣。”】
【荧：“利姆露，你又暴露自己的XP。”】
【利姆露：“哪有，我这是对美好事物的欣赏，绝对没有非分之想。”】
【宇智波斑：“你们说的都什么跟什么啊！”】
宇智波斑脸上流露无语的表情。
一只史莱姆，居然整天在想某些奇奇怪怪的事。
有这些时间，用来提升实力不香吗？
【宇智波斑：“我是想说，貌似大筒木辉被黑绝影响到了，吃霸王餐从岩忍村的南街吃到北街，还是挂账到宇智波，那可都是钱啊，六道级明明就不怎么需要吃东西的！”】
【杰尔夫：“不是，你孤身一人，怕大筒木辉夜挂账到宇智波做什么？宇智波佐助都不着急。”】
【宇智波斑：“好像也对哦！对啊，我着急什么。”】
【宇智波佐助：“……”】
果然，因为看黑绝不爽，看到她神情畅快，就十分难受。
靠……
【世界第一公主：“@宇智波斑，你们那边问题不大，你们不是打算统一五大国吗？大名和忍村都有很多钱和财宝，全部打包过来不可以？”：】
【宇智波佐助：“有道理，我居然忘了这点，我等下就派人出去，算了，宇智波斑你去吧！反正有黄泉比良坂，你的速度也比较快。”】
【宇智波斑：“宇智波佐助，你翅膀硬了啊！”】
吵吵闹闹过后，众人的议题再次回到精灵这边。
【世界第一公主：“@时崎狂三，既然加入群里了，就不必太过在意始源精灵这种事情，你有更广阔的未来，想要复活30年前死去的朋友，也不是做不到。”】
【时崎狂三：“您是指龙珠？”】
【世界第一公主：“没错。】
得到回答，时崎狂三沉默了。
无论是之前的看到的直播，还是入群时的记忆，都提到龙珠许愿的事情，怎么可能记忆不深。
但是，山打纱和真的愿意复活吗？
时间已经过去这么久……
【世界第一公主：“对了，@时崎狂三，对于你那边的世界我还是有点兴趣，尤其是精灵这种生物，让我想到了鹿目圆的世界。”】
【时崎狂三：“鹿目圆？”】
【世界第一公主：“她还在沉睡，如果不出意外的话，她要很长一段时间才会醒来。”】
贝丽丝把《魔圆》的事情稍微跟时崎狂三提了一下，当然，晓美焰那边就省略了，毕竟没发生的事提了似乎也没有多少意义。
“魔法少女……魔女？”
时崎狂三喃喃道：“精灵和反转体”
似乎，有相似的地方呢！
丘比，也是由高等神明制造出来的生物，跟制造始源精灵的人类一样。
【时崎狂三：“@世界第一公主，群主，我们世界里，制造始圆源精灵的人还活着吗？”】
现阶段，加入聊天群前，时崎狂三对始源精灵崇宫澪的了解，都是从崇宫澪嘴里知道的信息，但是始源精灵的诞生，还有制造她的人自己几乎是一无所知。
【世界第一公主：“还活着，他们制造始源精灵的目的，就是为了向人类复仇。”】
贝丽丝把约战世界，始源精灵诞生的经过，简略的解释了一遍。
【蓝染惣右介：“仇恨啊！的确是衍生动力的关键。”】
【雏森桃：“蓝染队长，请您暂时不要乱跑，虚圈是三界里面最弱的势力，要是您跑去其他世界，尸魂界或者友哈巴赫过来，我可挡不住。”】
【蓝染惣右介：“友哈巴赫在谋取灵王之前，是不敢涉及虚圈的，就算他取代了灵王重塑世界，也依旧不敢涉及虚圈，那家伙的器量不过如此。”】
【雏森桃：“不，我是担心您又去祸害其他世界的群员。”】
【蓝染惣右介：“雏森副队长，虚圈的基本盘都在你的手里，我和你都是S级，市丸银和东仙要也都偏向你，你到底在害怕什么？”】
【雏森桃：“我怕被您卖了，还帮您数钱，您是有前科的蓝染队长。”】
【蓝染惣右介：“……”】
蓝染和雏森桃的对话沉寂后，时崎狂三注意着公屏上的信息。
其他世界的东西，她不懂，但关于始源精灵的诞生，居然还有这么一番波折。
人类意外中发现了魔法师的存在，担心超凡的能力危害到自己，于是一不做二不休将整个魔法师村子除掉。
而侥幸存活下来的几人，发誓向人类复仇，借助魔法阵和整颗星球的能量，创造出始源精灵崇宫澪。
于是，便有了30年前无可比拟的空间震。
一亿五千万人殒命。
崇宫澪的目的，群主贝丽丝刚刚也提到过一点点。
那就是复活她的爱人。
但是，时崎狂三还有很多疑惑。
拥有所有精灵能力的崇宫澪，想要复活一个人类，应该不难才对。
比如时间回溯之类的，自己都能办到的事情。
作为远超她实力的初始精灵，难道做不到？



第644章 白之女王（上）


【世界第一公主：“@时崎狂三，聊天群捕抓到的未来里，你的朋友山打纱和到目前为止，都还不能称为真正的死亡。”】
还在思考着有关崇宫澪事情的时崎狂三，听到群里呼唤“咚咚咚”的敲门声，下意识将思绪放到公屏上。
看到信息的刹那，时崎狂三愣住了。
原本平静的观看着夜景，目光幽幽的她，身体猛然颤动起来。
生怕自己看错了什么。
【时崎狂三：“您，您是说，纱和还活着？”】
生怕自己看错，时崎狂三揉了揉眼睛。
【世界第一公主：“嗯，你所在的世界里，有一个叫邻界的东西，它与你所生活的星球一样大。”】
【时崎狂三：“邻界，您是说精灵居住的邻界，纱和在那里？”】
由不得时崎狂三不惊讶，要知道邻界。
她也只去过两次，一次是意外进入，另一次是被动。
第一次进入邻界，是她成为精灵的时间。
时崎狂三意外以人的身份进入邻界，遇到了始源精灵崇宫澪，并在其忽悠下，成为时之精灵。
满脑子要成为正义伙伴的她，并没有对邻界有过多的了解，信息也都是崇宫澪无意间提到的。
邻界是精灵居住的地方。
第二次进入邻界与第一次进入邻界的时间隔并不长。
亲眼目睹了山打纱和的死亡，与始源精灵崇宫澪决裂，被其以压倒性的力量封印，并删除记忆。
直至后面不知何原因，在现实世界苏醒，用刻刻帝找回自己的记忆。
即便如此。
对邻界的了解也寥寥无几。
时崎狂三压下心底的忐忑，将信息发上公屏。
【时崎狂三：“@世界第一公主，为什么山打纱和会出现在邻界？我记得我……”】
时崎狂三没有继续说下去，或许是真的不愿意想当时的事情。
【世界第一公主：“没有成为真正精灵的人，被精灵杀死后，灵魂依旧不能算纯粹的人类，她们会在死后进入邻界。”】
【蓝染惣右介：“很有趣的设定，群主，我如果没推测错误的话，邻界与始源精灵有某种关联吧？”】
【时崎狂三：“关联？”】
【蓝染惣右介：“对，@时崎狂三，我不是很清楚你们世界的法则是怎么样，但是，就像我们世界里的人类，死去之后，灵魂会进入尸魂界，而罪大恶极之人则会被地狱所收纳。”】
后面的话，蓝染惣右介没有继续解释。
比如，副队长及以上队长死后，因为灵子过于强大，必须进入地狱。
说到底，尸魂界只能算一个中转站，还是人造的中转站。
【世界第一公主：“原理上差不多，邻界是崇宫澪创造的世界，大小面积大概等于你居住的地球，目的嘛，或许有什么恻隐之心也说不定，当然也可能出于某些计划需要才建造出来。”】
【世界第一公主：“进入邻界后，那些死去少女，会转变成半精灵……这些你应该不会在意吧！”】
【时崎狂三：“不，有点在意，那个冷漠的家伙，居然会做这种事。”】
时崎狂三脑海中回忆起崇宫澪的外貌，但怎么想都想不起来。
哪怕曾经看到过，自己对她的记忆都是模糊的。
可怕……
创造了和地球一样大的邻界吗？
在贝丽丝稍微解释了下邻界的构造后，时崎狂三试探性的说出自己的愿望。
【时崎狂三：“群主，有没有能让去到邻界办法？”】
【世界第一公主：“我对创造出崇宫澪的术式有点兴趣，打算去你那边世界看看，@时崎狂三，你确定要现在前往邻界？”】
【时崎狂三：“我想快点见到纱和。”】
知道好姬友还活着，呃也不能算活着，总之可以见到她，时崎狂三一刻都不想等。
突然，时崎狂三脑海中闪过蓝发少年的身影。
“什么鬼，五河士道的记忆在攻击我？”
“滚一边去。”
此时，《约战》的剧情还处在第一季。
时崎狂三没有经历与炎之精灵五河琴里战斗而败北，在千钧一发之际，被五河士道救下的剧情
五河士道对现在的时崎狂三来说，是为了让其能够使用十二之弹存在的能源。或许，看在五河士道必定会死的份上，时崎狂三才愿意和他好好处处，但也就这样了。
五河士道的地位，完全比不过28年前感情真挚的姬友。
山打纱和，还是因为自己而死掉。
愧疚，无比的愧疚。
但即使这样，也不妨碍时崎狂三想要见她，抱抱举高高！
【世界第一公主：“@时崎狂三，你做好心理准备，我可以直接带你去崇宫澪构建的邻界，记住，是做好准备之后。”】
【时崎狂三：“准备是指……”】
不明白，群主为什么会特意提到准备。
【世界第一公主：“在聊天群捕捉到的未来轨迹里，你会再次杀死山打纱和，就是不知道现在的你，会不会做出同样的决定。”】
看到信息的时崎狂三愣住了。
自己第二次杀死山打纱和？
为、为什么？
【时崎狂三：“不可能，我无论如何都不会再伤害纱和，更不用说危及她的生命。”】
【世界第一公主：“那就等你做出决定再告诉我。”】
群主的话，再次让作为梦魇精灵的时崎狂三沉默。
【时崎狂三：“@世界第一公主，您能否提供我山打纱和的具体状况，还有，我为什么会杀死她？”】
【世界第一公主：“还记得你被崇宫澪沉睡前，强制用刻刻帝舍弃的反转体吗？”】
【时崎狂三：“我的反转体，与山打纱和有什么关系吗？”】
时崎狂三敏锐的注意到，贝丽丝重点提到的内容。
【世界第一公主：“死亡后进入邻界的山打纱和，带着强烈的执念，与你舍弃的反转体融合了。”】
【时崎狂三：“什么，这不可能吧！”】
【世界第一公主：“山打纱现在也是精灵，拥有着不弱于你的能力，与你控制时间不同，她的能力是操纵空间。”】
【世界第一公主：“在崇宫澪和其他精灵不在的邻界，山打纱和成为了那里主宰的存在，而她的目的是为了找到你。”】



第645章 白之女王（下）


“找到我……”了解完有关白之女王的信息后，时崎狂三的意识从聊天群里撤了出来。
邻界，是崇宫澪制造出来的世界。
不管艰难险阻，时崎狂三都一定要去找山打纱和。
就像山打纱和想要见自己一样，自己也想见到她。
“只是，我为什么会对纱和下杀手，这完全不是我的性格才对。”
不理解，完全不理解。
难道在未来，我拥有比纱和更重要东西吗？
不，这个世界里，怎么可能有这玩意。
脑海中出现某蓝毛少年的轮廓，时崎狂三晃了晃脑袋。
不会是他。
再怎么想，自己也不会为一个后宫男沦陷。
至始至终，她在意的人只有山打纱和。
对五河士道产生感情？
那是绝对不存在的！
之前靠近五河士道的目的，是为了谋取他身上封印精灵的能力。
现在，既然进入了聊天群，还知道山打纱和成为精灵。
那……
嗯，远离五河士道。
现在想想，这家伙很危险啊！
一道纯白色的马赛克，漂浮在半空中。
她缓缓地落在离时崎狂三不远的位置。
“你来做什么？”时崎狂三提高警惕。
“对于我的到来，你似乎不是很高兴呢，时崎狂三？”马赛克用着微妙且女性的声音说话。
这样不知根不知底的对话，时崎狂三觉得自己非常被动。
似乎，自己一直被眼前的马赛克人影引导着。
时崎狂三缓缓的抬起右手，用枪指着漂浮在低空的马赛克。
“回答我的问题，你来找我做什么？我可不记得自己和你，熟悉到这种程度。”
时崎狂三的话，使得白色的马赛克人影一阵沉默，然后，那不知如何形容的声音再次传递下来：
“为什么不动手呢？你明明已经找到五河士道。”
之前，马赛克告诉时崎狂三，一名叫五河士道的少年，拥有封印精灵的能力，只要能得到那样的能力，你或许能就能得到所有精灵的力量，并能够返回过去改变一些事情。
“我动不动手那是我的事情。”时崎狂三注视着人影，语气略带冷意，“比起五河士道，我更好奇你的身份，你究竟是什么人？”
“暂时没办法向你解释，时崎狂三。”
“总之，我对你们精灵的态度是友好的，可以不用对我带着如此大的敌意吗？”
“哼！”时崎狂三冷哼一声，心里衡量了许久，带着试探性的目的，说道，“我不喜欢藏头露尾的家伙，还有，不要让五河士道靠近我，不然我会宰了他。”
说出这句话的瞬间，时崎狂三将灵力扩散出去。
果然，天空的人影脸色一变。
然后，狂三释放的灵力消失的无影无踪，而刚才天空的玄奥感，就好像从来没有出现过。
“果然……”时崎狂三眼帘微动，对着天空的人影冷声道，“你果然和五河士道有关系，是敌人吗？还是说，那些精灵有你的仇人？”
马赛克人影并没有回话。
时崎狂三继续说道：“我不喜欢五河士道，你也不用白费心机，我没有兴趣对无辜且没什么害的人动手，只要他不在我面前晃荡。”
说着，时崎狂三打开传送门快步走了进去。
时崎狂三离开，上空的人影盯着传送门消失的位置。
犹豫了半晌，还是没有下定决心进行阻拦。
时崎狂三通过传送门，走到非常远的一处街道。
“原来如此啊！”刚才略带挑衅的谈话，时崎狂三大概推测出马赛克人影的身份。
大概率就是始源精灵崇宫澪。
时崎狂三没有揭穿对方，当然也有时崎狂三只知道，那团马赛克人影的是谁，但是她真面目并不知道。
不过，提到五河士道，让那家伙下意识的反应。
已经能猜出很多事情了。
五河士道，绝对和始源精灵有某种关联，或者涉及到始源精灵的某个计划。
时崎狂三深深吸口气。
她几乎强行用灵力，压下心头的怒火，避免被对方察觉到一丝一毫。
能够创造出一个堪比地球的邻界。
管中窥豹，也知道崇宫澪完全不是她目前能够应付的敌人。
如果说，没听到山打纱和还活着，应该算活着的信息。
她刚刚，大概率推测出对方是始源精灵时，恐怕就忍不住要出手了。
果然，山打纱和保佑，还不想我死的这么快。
时崎狂三犹豫了一下，没有向群里征求有关崇宫澪的信息。
既然群主都没透露出来，这样问似乎也有点不礼貌。
比起崇宫澪，她还是决定该整理好思路，准备前往邻界，与白之女王山打纱和见上一面。
此时，第十宇宙的界王神界。
聊天群许久没有时崎狂三的信息，贝丽丝也意识退了出来。
双手拍了拍。
示意训练的人，落下休息一下。
没过多久，众人停止了战斗。
看到一星龙和四星龙，贝丽丝想到一个绝妙的点子。
“诺，们要不要试一下。”
“波……波塔拉耳环？”
对于这玩意，一星龙不可谓记忆不深。
当初，集齐七颗龙珠的自己，可是被波塔拉耳环融合的孙悟空和贝吉塔吊着打。
“您希望我们戴上耳环融合？”四星龙也是知道波塔拉耳环，更清楚一星龙的黑历史。
“没错。”贝丽丝点了点头，“不用担心出意外，有龙之力的我可以随时帮你们解开融合。”
一星龙和四星龙面面相觑，就连旁边的罗贝露等人也没有发表任何意见。
“嘿嘿。”一星龙拎起其中一只耳环，将其放在眼前。
“试试也无妨，看起来是很了不起的物件。”
四星龙看到一星龙如此，加上破坏神都如此保证了，也拿走剩下的一只二环。
“一人佩戴一边，可不要戴错了。”贝丽丝嘱托道。
一星龙和四星龙，把耳环同时佩戴好。
刹那间，两人身上升起白色的亮光，扩散的光芒，爆发出一股恐怖的气息。
实力较弱的沃卜尼，连连后退了几步，才稳住身体。
眼眸中闪过一丝骇然之色。
一星龙和四星龙本来就不弱，现在融合和后。
单单看气的强度，就已经超过了罗贝露和梅尔斯。
“哦，不错嘛。”
贝丽丝一挥手，法则涌现。
扩散出去的恐怖气焰，被异样的能量维持在很小的一个范围。
融合光芒散去，两只邪恶龙融合出来的最强战士即将登场。



第646章 闪光，超级一星龙


耳环合体的光芒逐步散去。
一只与之前有所区别的一星龙站在原地。
四星龙与一星龙合体，使得一星龙变得更魁梧了一些。
相较于合体前的一星龙，现在的一星龙身体偏金色，就好像在表层镀了一层淡金。
但也并没有到像弗利萨那种，纯净的光泽，而背后原本黑色的尖刺消失，取而代之的是一对与四星龙的羽翼相似的翅膀。
“合体后，是以一星龙为主体么？”看着现在的一星龙贝丽丝若有所思。
一星龙双眸徐徐睁开，眼睛的瞳孔也有了细微的变化，更偏向四星龙的双眸，变得比先前更红色了一些。
“觉得如何，一星龙、四星龙？”
“我现在是超级一星龙。”一星龙用着略带四星龙声音与一星龙声音复合的音调说着话语。
“我们的实力提升了很多。”闪光超级一星龙带着挑衅的目光，望向罗贝露和梅尔斯，“比她们两人更强。”
“哦？”贝丽丝并没有太大的诧异。
别人或许感知不到，她却能较为清晰的感应到合体后，自称闪光超级一星龙的气的强度。
不亚于巅峰时期的魔罗，在力之大会上，大概相当于大眼仔吉连的层次。
不过输赢的话，很难说。
自己到底没有见过吉连，也和第十一宇宙没任何联系。
“与我打一场，让我看看你们的实力。”贝丽丝缓缓升空，离开界王神星，飞向更高的位置。
超级一星龙点了点头，爆发出红白色的气焰跟上去。
他也想知道，自己与贝丽丝的差距。
超级一星龙也很清楚，哪怕现在的自己仍不可能是破坏神的对手。
别说贝丽丝，就算先前被胖揍一顿，变成熊猫眼的的第六宇宙破坏神，自己也仍不是对手。
贝丽丝与一星龙遥遥相对，幽幽的目光打量着对方。
“开始吧，我要是动手，你可就没有机会了。”
一星龙也很清楚这点，在贝丽丝说出可以攻击时，迅速消失在原地。
原地留下没能散去的残影，真正的超级一星龙已然出现在贝丽丝的身后。
没有保留，也无需保留。
一星龙将气压缩在拳头上。
狠狠的挥出。
狂风暴雨的气焰，迸发出去。
“碰”
一阵剧烈的碰撞。
气焰以超级一星龙和贝丽丝为圆心，向着四面八方扩散。
可怕的能量，倾泻而下。
界王神星的地表发出“滋滋滋”的声音。
罗贝露和梅尔斯，两位都有着接近魔罗的实力，静静的注视着天空，并没有受到倾泄余波多少影响。
但是，刚刚达到超蓝实力的沃卜尼，只能放出自己的气进行抵抗。
脸上说不出的震撼，喃喃道：“这与之前的一星龙和四星龙，完全不是一个级别的。”
难怪超级一星龙会挑衅罗贝露和梅尔斯。
或许真的拥有着超越两人的实力。
高空中。
贝丽丝白嫩的手掌，捏住了超级一星龙的拳头，难得发出一声赞赏：“还不错，不过空有力量是不行的哦！”
“哼，我可不是只有这样。”超级一星龙直接甩开贝丽丝的手掌，当然贝丽丝也有意松开。
一星龙再次消失，变成一个个残影，将贝丽丝维在中间。
“残像拳？”贝丽丝嘴角勾起，“有趣，我记得这是孙悟空的招数。”
“什么招数都无所谓，我可不会拘泥于谁和谁的技能，只要有用就去学。”
“也是，拘泥于这一点确实没有意义。”看着周围仿佛都是一样的残影，贝丽丝不由的有些好奇，“所以，你打算做什么呢？”
只见所有残影双手放在额前。
“这个是……”
还没等贝丽丝说完，强烈的光芒充斥在空间中。
“太阳拳”
如同无数个太阳同时亮起。
夺目的光芒，在残像拳的轮转上，糅合维为一个巨型的太阳，将这个界王神界照耀的极为明亮，如同极昼一般。
贝丽丝从光源位置飞出，双眼却是紧闭起来。
在其脱离光亮的行进中，背后跟上数十个金色的圆盘。
有着自在极意功的加持下，贝丽丝轻松躲开了，密集的气元斩攻击，并发出气弹，将所有气元斩击毁。
一星龙再次追上贝丽丝，挥动双拳发出激烈的进攻。
无论再密集的拳头，依旧被贝丽丝轻而易举地躲闪了。
“切，自在极意功还真是麻烦的东西。”超级一星龙双目一凝，说道，“破坏神大人，这次可是我在上风啊！”
“哦？你是指刚刚太阳拳加上气元斩，倒是不错的组合招式。”
“那个就是你的必杀底牌吗？”不知道眼睛受没受伤，贝丽丝依旧闭着眼睛，但脸上并没有任何一丝痛苦的表情。
“不，只要能稍微拖延，您眼睛恢复的时间就够了。”
超级一星龙再次加快攻击的频率，不只是拳头和脚，就连气弹也在密集的使用，似乎在争取时间。
随着一星龙的进攻，贝丽丝不停的使用自在极意功进行躲闪。
渐渐的一星龙把握到了节奏。
爆发出红色气焰砸向贝丽丝左肩的位置，贝丽丝如往常一样进行躲闪，只是这次似乎出乎意料。
感觉到，皮肤上传来的灼烧感。
贝丽丝心中的诧异一闪而过。
“原来如此，发现自在极意功的破绽了吗？”
是的，自己受伤了！
虽然只是轻微灼烧，但是那如同擦破皮的感觉，的确可以说超级一星龙找到了一点破解自在极意功的办法。
那就是血液的流动，无论自在极意功再怎么灵巧，身为主体的血液还是有一定程度提示往哪个方向躲闪。
原著中，格拉诺拉就是以这种方式，破解了孙悟空的自在极意功。
倒是没想到一星龙也能做到如此。
手臂上的灼烧出的擦伤，被贝丽丝身上的创造之力恢复。
贝丽丝也缓缓睁开双眸：“很不错超级一星龙，你的这次和让我很满意。”
自在极意功的学习方式，贝丽丝跟五人都解释过了。
梅尔斯自己就会自在极意功，在这么久的相互学习中，找到一些自在极意功的弱点似乎也不是很困难。
“能得到破坏神大人的赞赏，是我的荣幸。”超级一星龙咧开嘴笑起来。
比起在GT世界，如同天堑一样的差距，现在能伤到破坏神，已经是很大的进步。
“那么第二回合开始了。”
没等超级一星龙高兴过头，贝丽丝那如同宣判的声音在空气中回响。
超级一星龙陡然一惊。
贝丽丝闪现般的出现在超级一星龙的身前。
一星龙见状双臂交叉，准备抵挡进攻。
“时之力，禁锢！”
超级一星龙顿时失去时间的感觉。
腹部重重挨了一拳，背后又一阵吃痛感。
超级一星龙恢复后，嘴里猛喷出一口鲜血，从高空坠落下去。
“时间的力量？”
超级一星龙后知后觉的反应过来，完全没办法抵御刚刚那种情况，连意识都好像停滞了。
重物坠落的声音，界王神星被砸出一个巨大的深坑。



第647章 即将前往，约战世界


“一星龙败了。”
罗贝露等人连忙跑到深坑附近。
贝丽丝也恰时落下，手腕轻轻一挥，将地上卷起的尘埃扫去，只留下深坑中倒地不起的超级一星龙。
超级一星龙摇摇晃晃的撑起身体。
“不愧是您，破坏神大人。”
超级一星龙的声音中，带着些许不明的意味。
“嗯。”贝丽丝点点头，指尖放出一缕白光。
超级一星龙没有反抗，白光没入了他的身体里，接着超级一星龙变回一星龙和四星龙，身上的伤势也完全恢复。
“这副耳环就送给你们了。”贝丽丝对着走上来的一星龙和四星龙说道，“合体的情况要好好适应，争取一个小时内不解除融合。”
将一些具体注意事项，告诉一星龙和四星龙后，贝丽丝示意他们继续努力训练，然后离开界王神。
离开前，还交代梅尔斯，不要忘记地府的工作。
要知道，梅尔斯现在可是代理阎罗王。
贝丽丝直接回到破坏神界。
给予一星龙和四星龙的波塔拉耳环，是贝丽丝刚刚制造出来的物件。
没有成为界王神刷选的功能，只有能够融合的作用，而且需要双方相性比较高。
用创造之力随手制造波塔拉耳环，宣告贝丽丝的界王神创造之力，超越了很多界王神。
比如，某不愿意透露姓名的界王神辛。
就这样过去了几天，贝丽丝偶尔去界王神界溜达，看手下的训练。
至于自己，自身现在的阶位，已不是普通训练能够提升了。
再次将意识放入聊天群中。
群里依旧是热热闹闹，并没有因为群主潜水而陷入停滞。
尤其是某只团宠蜘蛛，明明社恐。
在群里却聊的很嗨。
【蜘蛛子：“真的好像啊，你们不觉得吗？芙莉莲的样貌和性格真的和我家冈老师很像呢！”】
【芙莉莲：“有么……可我不这么觉得啊！”】
蜘蛛子将自己老师的照片，和芙莉莲的照片作对比。
从神态到样貌，种族性格等等作对比。
发现新人芙莉莲和自家那个还在为精灵和平事业奋斗，转世前的冈老师非常非常的相似。
【蜘蛛子：“真的像咧，说话语气也很像，而且冈老师也很喜欢蜘蛛子。”】
不久前，从邪神D的魔爪逃出来后。
蜘蛛子先是跟魔王贴贴，然后去看了一下本想退位，却不得不成为国王的自己的弟子。
在波迪马斯事件后，亚纳雷德王国前任国王殡天，三王子自行退让，不要王位，四王子修雷因和自家姬友鬼混，也对王位没什么兴趣。大王子和王妃，因为有前任国王的指示不，直接被削为平民。
到最后，最不想成为国王的勇者尤里乌斯，只能继续坐在王位上。
而且，作为白之神白织的弟子，加上勇者的称号，以及各方面的优秀，倒也让亚纳雷德王国发展的有声有色。
“干的很不错呐，尤里乌斯。”正在处理公务的尤里乌斯，看到白织到来。
“老师。”尤里乌斯连忙起身，却被蜘蛛子用手压住，“你现在是国王没必要如此，要是让你的部下看见，可不好哦。”
“老师，我永远是您的学生。”看到蜘蛛子如此坚持，尤里乌斯也就没站起来行礼。
稍微聊了一会后，蜘蛛子询问起妖精族的事情。
“我的老师现在如何了？”
“那位妖精族的公主吗？”尤里乌斯点头，把旁边一打信息纸，递给了蜘蛛子，“没有多大问题，知晓禁忌真相后，除了一些刺头外，基本上决定以新的身份活下来。”
“妖精之里已经重建，并且与我们，还有魔族那边同时建交了。”
“这样啊……”蜘蛛子将纸张收好若有所思，“那我过去看看吧。”
蜘蛛子用魔法阵准备离开。
“老师请原谅我冒昧，我想问一下关于这个世界日后魔法的学习，该怎么做？”
“系统不存在，但你身体里的本能依旧存在着。”
“只不过需要你重新将魔法原理习得，才能使用原来的魔法，也就是说需要重新构造魔法术式。”
“原来如此。”尤里乌斯恍然。
“再会了，我的弟子尤里乌斯。”
魔法阵闪烁蜘蛛子瞬间消失。
蜘蛛子来到妖精之里，并找到了冈老师。
“诶，你是若……白织，谢谢你。”看到若叶姬色的冈老师，刚想反应的叫出对方的名字，但很快反应过来。
眼前与D长得极为相似的少女，只是拥有D记忆的另一个个体。
“老师，谢谢你愿意喊我真正的名字。”
看到老师的蜘蛛子一时间不知道说什么。
与尤里乌斯不同，和他交谈，自己可以做到一点都不紧张，毕竟是弟子，不止平常训练，还在迷宫训练了两年半，双方都算知根知底。
“白织，你这次来是……”
“不，只是来看看您，不管怎么想，老师您也算是我的救命恩人。”
听到蜘蛛子如此术后，冈老师摇摇头：
“应该是我要感谢你才对，如果没有那些信息，我恐怕现在都还被波迪马斯蛊惑，那些学生，就算知晓真相，后面也不会原谅我吧！”
蜘蛛子与冈老师聊了一段时间。
两人都算是熟悉的陌生人。
然后，蜘蛛子向老师告别。
蜘蛛子回过神，发现自己又不知不觉陷入了回忆中。
“哎，一切都是这么的巧合，自己也算是幸运！”
尤其是在邪神D加入聊天群后，群主贝丽丝公开了聊天群《转生蜘蛛又怎样》的过去和未来投影，蜘蛛子也知道了没有群主介入的自己，或者说这个世界会发生什么。
看到那样的不是自己经历，却熟悉的感觉。
蜘蛛子感慨万千，随后再次把意识和视线放到聊天群中。
反正她现在已经接近S+级别，只要按部就班，应该不需要多久就能达到，也没有多少性命危机，所以不着急。
公屏上，继续跳动着信息。
“咦，群主大大又要搞事情？”
信息栏上，贝丽丝问另一位新群员时崎狂三，是否决定什么时间找白之女王神打纱和。
时崎狂三的回答是“随时都可以，时间您来决定。”
于是，在时崎狂三确定，今天前往邻界时。
系统的声音响起。
【任务：白之女王与梦魇的救赎。允许参与人数2，奖励积分2000，时间一周，有隐藏任务。”】
【任务内容：解开时崎狂三和神打纱和的心结。】
【叮，伊蕾娜和荧，获得参与群任务的资格，准备完成后，可与群主贝丽丝一同前往。】



第648章 约战世界（上）


【蜘蛛子：“哇，小蜘蛛哇的一声哭出来了，我没抢，我没抢诶！”】
明明只是离开一下下，就有群任务了。
根本就来不及点那颗金灿灿的抢夺按钮。
不然的话，我这只天选之蛛也能去别的世界玩。
没必要担惊受怕，每天都担忧着D过来强行007。
【世界第一公主：“@蜘蛛子，你那边世界大致上的事情不都完结了吗？抢不抢到，不重要吧！】
【蜘蛛子：“不是这个问题！群主大大，世界拯救了不代表没有危险啊！】
【若叶姬色：“比如说邪神D？”】
【蜘蛛子；“对对对，就是邪恶的邪神，那家伙，呃……不是我什么都没有说，若叶同学，你相信我，我对你没什么意见，真的，比珍珠还真。”】
【若叶姬色：“那就过来帮我工作？我现在被冥土看着，没办法找你，来的方法我之前也跟你提到，你自己回来？”】
【蜘蛛子：“诶？邪神D，你居然被看着，好诶，蜘蛛大胜利，我才不去呢！打死我也不帮你工作，自己的事情自己不解决，总是选择外包，你这样的神明是不合格的！”】
【若叶姬色：“小蜘蛛，你组织好语言再说话，我确实答应冥土不会出去，但不代表冥土不可以去你的星球，把你抓回来。】
【蜘蛛子：“……”】
【蜘蛛子：“尊敬挚爱的邪神大人，你是一位善良的神明，我对你敬仰如滔滔江水……”】
无语，妥妥的无语。
还在奋笔疾书的邪神D若叶姬色，偶尔看着聊天群里某只跳脱的蜘蛛，前言不搭后语的说话，摇头笑了笑：
“真是的，我有这么坏吗？”
都让你回去了，怎么可能还把你抓过来。
自己虽然看起来很跳脱，但还是有点节操的！
【若叶姬色：“好了好了@蜘蛛子，小白，安心吧，我短时间内不会去找你，也不会让人找你，总之……好好享受接下来日子，我把这边的事情处理完后，再去看你和魔王爱丽儿。”】
【蜘蛛子：“你这不是完全不打算放过我么……呜呜呜，@世界第一公主，群主大大你看看这人……】
【世界第一公主：“我看不见，我也已经在狂三居住的世界。”】
【蜘蛛子：“……”】
【利姆露：“荧和伊蕾娜也一起到了吗？”】
某史莱姆，同样无视着团宠蜘蛛子，毕竟夏尔分析，邪神D大概率不会去找蜘蛛子麻烦，一切大概率只是蜘蛛子碎碎念的妄想。
所以，蜘蛛子群里说话，貌似在求救，就当做没看见好了。
【伊蕾娜：“我到了，真的不错呢！就是现代化的世界，与我旅行的国度完全不同。”】
【荧：“我和伊蕾娜一起，我进入提瓦特之前，在旅行的时候，倒是进入过类似的世界，我记得提瓦特枫丹这边，科技的发展与狂三的世界有些相似。”】
枫丹可以说是比较像现代社会的国度，至于至冬……她不太喜欢那里。
……
约会大作战世界。
曾经作为大小姐的时崎狂三，哪怕成为精灵也不会亏待自己。
在吞噬别人时间的同时，也做着劫富济贫的工作。
得知群主会来的时候，立即给自己购买了一套小型别墅。
什么，怎么搞的身份信息？
都是精灵了，有点超规格的办法不是正常的事情吗？
于是，来到约战世界的三人。
贝丽丝、荧和伊蕾娜，就顺利的居住在了时崎狂三的家里，完全没必要为别的事情烦恼，当然，本来也不用烦恼就是了。
“欢迎你们到来贝丽丝群主，还有荧和伊蕾娜，两位群员前辈。”
时崎狂三摆出稍稍用手指提起哥特萝莉装的长裙，摆出行礼的动作。
“狂三小姐，果然是大小姐呢！”荧脸上浮现出一丝惊讶的表情，时崎狂三的动作娴熟，一看就是学过贵族礼仪，只是不知道哪里的礼仪就是了。
“诶？大小姐。”伊蕾娜打量着时崎狂三，“狂三小姐的眼睛很好看。”
“承蒙您的赞美。”时崎狂三微微笑道。
“不必如此，时崎狂三，当我们来旅游就行。”
贝丽丝忍不住吐槽。
一只见钱眼开屑的魔女，另一只是冷酷的深渊公主。
什么时候这么有礼貌了！
稍稍问候，时崎狂三把贝丽丝等人带进家中。
“所以说，你打算现在就前往邻界。”贝丽丝打量着，解除灵装状态的时崎狂三，“有什么计划吗？”
“终究是你杀掉的山打纱和，只靠嘴可是说服不了对方。”
“我知道。”时崎狂三给三位客人各拿来一杯咖啡，然后在正对贝丽丝位置坐下，也给自己沏上一杯。
“大概率要打一场，对上反转体……拥有反转体力量的纱和，我恐怕也没有多大把握。”
反转体通常比本体更强，这是众所周知的。
而且，山打纱和与自己的刻刻帝融合，变成了能操控空间狂狂帝。
带有对她时崎狂三的仇恨和执念，会让她更容易掌握自己的魔王灵装。
就像她之前以杀死崇宫澪为目标，不停锻炼自己的能力一样。
虽然，没有太过自负，但是看那边只会谈恋爱的精灵。
基本上不可能是她对手，除非反转体出现。
“狂三，我的实力恐怕不算强，但也会尽力帮忙。”伊蕾娜开口说道，喝咖啡的时候，却被呛了几下。
果然，她不适合喝这样的饮料。
“我去给你倒杯水。”说着时崎狂三站起来，走去厨房倒了一杯温开水放在伊蕾娜的面前。
“呃，谢谢。”伊蕾娜感谢道。
“很感谢，群主和大家的关心。”时崎狂三没有太大的情绪变化，想了想说道，“山打纱和的事情，切确的说是我和她的战斗，我想自己解决。”
“有具体办法吗？”一直沉默的荧开口道，“这样说或许有些不好听，但她可以通过反转体了解你的大致技能。你对她的能力可以说一无所知，唯一知道的就是她掌控空间的能力。”
说着，荧目光转向没有说话的贝丽丝。
“群主，您能否说一下狂狂帝的能力。”
群主就是个乐子人，比较喜欢势均力敌的战斗。
当然这是看别人势均力敌的战斗，而不是她自己。
“我不记得了。”贝丽丝摇了下头，“聊天群只能捕抓到一些比较重点的片段，具体能力什么的太细微了，没有捕抓到。”
“就算是我穿越前，关于狂三这个世界的信息也没有过多关注过。”
“穿越前？”时崎狂三错愕。
“你详细回想一下，入群时群公告的信息。”贝丽丝看到狂三脸上的疑惑说道。
“公告？”时崎狂三开始搜寻回忆，很快就找到了入群被塞入到脑海中的各种信息情报。
“原来如此……”
天马行空的作者能够捕捉到其他世界的未来，然后将其改写成小说或者动漫之类的吗？



第649章 约战世界（下）


居然会有这种事，中二时期的狂三，曾经也想过自己写的小说什么，世界是真实存在，结果这竟然是真的。
“不可思议呢！捕抓异世界的信息。”
其实，关于能捕抓到不同世界信息的公告，是贝丽丝是在去利姆露世界回来后加上去。
目的，避免进群的群员太过疑惑，也避免某些可能进入的穿越者，在群里卖弄风骚。
突然，窗户外光芒四射。
“轰隆！”
爆炸声响彻门庭，剧烈的震荡，使得别墅内的窗户轰然破碎。
听到爆炸声的伊蕾娜有些迷惑，反正有群主在身边，没有生命危险，该吃吃该喝喝。
而荧则是蹙了下眉头，很显然她是发现了来人。
至于某乐子人群主。
我是来旅游的，任务又不关我的事，管他呢！
时崎狂三脸上的表情沉下，直接进入灵装的状态。
居然在这时候……
AST这些家伙，以为我时崎狂三好欺负？
如果是平常就算了，今天可是重要的日子。
“群主，你们在这里稍等一下，我这就去处理外面的事情。”
“很快回来。”
时崎狂三站起来，双手拿出武器。
很显然，这回她是生气了。
时崎狂三杀了近万人，大多数都是那种街溜子，或者坏人，可能罪不至死，但得罪她，那就是废物再利用。
至于AST的人，也杀过不少，可大都是对方来找她麻烦。
而且，大多数时候也都有手下留情。
尤其在她用能力恢复记忆后，与AST几乎是避着走。
偶尔留下一两个分身给AST杀死，也算是补偿了。
没想到，今天这么重要的日子居然还敢来。
时崎狂三深深吸口气。
看来我的仁慈，被当做软弱了啊！
那就让你们看看，被你们称之为梦魇的精灵是什么样的家伙。
时崎狂三走出门外，飞向离别墅较远的位置。
“狂三好像很生气呢！”伊蕾娜看着没被关上，风呼呼地吹进来的大门，有些好奇的问。
“很正常，你家来客人，正打算好好招待，却在这时候被敌人给砸门了，伊蕾娜，你会生气吗？”
“呃，会吧！当然会生气了。”听到贝丽丝的话，伊蕾娜恍然。
“我们也出去看看？”荧再次喝了一口咖啡，将手中的杯子放下，目光转向贝丽丝这边。
“可以啊！”
贝丽丝点了下头，三人一同跟上时崎狂三的方向。
在远远看到，时崎狂三飞上天空，与AST的部队发生激烈的交战。
全力之下的时崎狂三，加上刻刻帝的加持。
短短的时间内，就把来剿灭自己的AST部队打的七零八落。
“怎……怎么可能！”看着自己带来的机甲战队，被简简单单，打的死的死伤的伤，崇宫真那脸上浮现出难以置信的表情。
“你为什么会这么强，不可能啊！”AST和时崎狂三交手了很多次，尤其是名为崇宫真那的少女，甚至杀死了狂三数次。
虽然，每次杀死时崎狂三之后，对方都会在第二天从另一个地方活着出现。
可是，自己的实力应该在时崎狂三之上才对！
不然，也不可能每次都击杀成功。
“真可笑啊！”时崎狂三嗤声冷笑，“你什么时候有了能够打败我的错觉？”
“真以为击杀我一两个分身，就可以和我正面对决！”
“我原本不想理你们，但是屡次挑衅！”
“就算是天使也只能忍三次，何况……”时崎狂三用枪对准了崇宫真那，“我可是被你们称为梦魇的精灵。”
“可恶，分身？”
崇宫真那怒气蹭蹭蹭的往上跳，“你说被我杀死的只是分身，可我明明确认那是真正的身体才对。”
“真是可笑。”时崎狂三在崇宫真那的视觉中突然消失，等反应过来的时候时崎狂三已然站在了其身后。
一脚踹向崇宫真那的背部。
“碰”
崇宫真那应声坠落到地面。
时崎狂三也缓缓落下。
“哇——”崇宫真那嘴里咳出几口鲜血，“又是这种能力，这到底是什么？”
刚刚与AST交手的时候，时崎狂三就用无法感知到的攻击，将整个AST部队解决掉，她到现在也没办法察觉到对方的破绽。
“难道我和精灵的差距，这么大吗？”
“玩够了吗？”时崎狂三冷声道，“我原先一直因为自己没有恢复记忆，杀死你们AST的人感觉到愧疚，所以才会在恢复记忆后，躲着你们走。”
“结果，你们一次次得寸进尺，真以为我很好欺负？”
“你……你这个杀了过万的恶魔说愧疚，别小看人了。”重伤的崇宫真那勉强站起来，却怒视着时崎狂三。
“杀死万人，没错，我从来不否认这点。”时崎狂三完全不在意，耸了耸肩说道，“我杀的人大都是社会的残渣，或者对我有非分之想的家伙。”
“当然，有很多属于有罪，但不致死！”
“可是啊，我是精灵，我为什么就要以人类的视角去考虑问题呢！”
“人类也好，精灵也罢，这个世界从来就不是非黑即白。”时崎狂三想起崇宫澪，在封印她前对她说过的话。
为了自己的计划，无关正义与邪恶。
只要能达成计划，都可以。
在从群主那里了解到的信息后，时崎狂三对精灵的身份已经不那么排斥。
人类杀死了魔法师，幸存魔法师制造出始源精灵，然后又因为窥视其力量，造成始源精灵的悲剧。
始源精灵以同等的悲剧，作用在人类身上，制造出精灵和怪物。
她，甚至山打纱和都算的上是受害者，也算受益者。
“我和你们没什么好说的了！反正你现在也就只剩下十年的寿命，呵呵人类啊……还真是丑陋。”
“今天最后一次放过你，回去告诉你背后的人，下次再来挑衅，就等着我的报复吧！”
“什…什么？”
崇宫真那不明所以。
自己只有十年的寿命是什么意思？
“等等。”
就在这时声音响起，贝丽丝三人瞬间地出现在时崎狂三的身旁。
“狂三，听到崇宫真那这个名字，你有没想到什么？”
时崎狂三一愣，扭头看向突然出现的群主，略带疑惑的神情：
“崇宫这个姓氏，您是说……”



第650章 进入精灵保护组织的荧


“就是你想的那样。”贝丽丝点了点头。
“斯——”
时崎狂三倒吸一口凉气。
扭过头，看向对面没多少还手之力的崇宫真那。
“真没想到，你还有这种经历，不过按年龄来看似乎不对啊！”
“你……你们”崇宫真那不明所以，艰难地举起手中的武器要进行抵抗，哪怕处在危险之中，作为AST的成员也不能向邪恶势力低头。
没错，包括时崎狂三在内，时崎狂三周边的人全部都是恶人。
“碰”
一枪将崇宫真那手中的武器打掉，时崎狂三吹了吹枪口。
“给你活下来，不代表你可以继续反抗。”
再次一枪。
崇宫真那倒在地上，直接昏睡过去。
待做完这些后，时崎狂三目光转向旁边。
“群主，现在该怎么办？”
群主点名了崇宫真那的来历，不大可能随口说说，就算随口说，时崎狂三也觉得自己该问一下。
“荧说要看看，把崇宫真那交给五河士道那边。”
“荧，没问题吗？”时崎狂三有些担心，不管怎么想，既然五河士道很可能与崇宫澪的计划有关，崇宫澪不可能不监视着。
“没关系。”
荧笑了笑，随手抓起崇宫真那的手臂。
深渊传送门在身后打开。
荧缓缓走了进去。
“哦？脱手的深渊技能，看来在其他世界，荧对法则的使用，也有很长足的进步。”
贝丽丝脸上流露出一丝惊讶的表情。
每个世界的法则不同，在另一个世界使用能力时，需要根据世界法则，修整自身的法则体系。
荧现在能如此轻易构建出传送门，那就说明荧的实力，比起当初和雷电影战斗的时候，要强大很多。
离开的荧，很快就到达了五河琴里这位司令官所在的精灵保护组织。
随手，将崇宫真那丢出去。
“这个人，你们认识吧？好像叫崇宫真那。”哪怕被黑洞洞的枪口指着，荧依旧静静的站在中央，手里握着那柄镌刻金色纹路的专属武器。
“你……你是什么人？”五河琴里放下嘴里的棒棒糖，站起身来，上下打量着荧，“难道也是精灵？”
“我是谁都无所谓，反正与你们也不可能有多少交集。”荧依旧用着清冷的声音，轻轻扫出一个剑花。
“砰”“砰”“砰”“砰”
所有指着自己的武器全部炸开。
“这……”飞船里的护卫队面面相觑，完全看不出对方出手，等待着司令官下令，当然如果忽略掉他们有些颤抖的双脚的话。
荧身上淡淡的深渊气息，使得整个飞船的空间变得极为压抑。
“有意思。”看着警惕着自己的村雨令音，荧的脸上显露出些许的诧异，“果然与群主说的一样，五河士道涉及到某个计划。”
五河琴里和村雨令音的气息，指的是力量方面的气息有着子母的关系，而且五河士道的血脉联系，居然联系到站在五河世道旁边的村雨令音。
曾经的情侣，现在居然是……
荧摇摇头。
嘛，这关她什么事。
荧随手打开传送门，五河琴里从驾驶台上跳下来，似乎要阻止荧的离去。
“呵呵。”荧的双眸闪烁着异色，突然间五河琴里感觉到身体周围的空间全部停止。
“可……可恶。”
“你不是我的对手，如果说那个反转体的话，或许还有点意思。”
荧迈步走向深渊传送门，在传送门前，荧停下脚步，瞥了一眼没有说话，似乎犹豫着要不要出手的灰白色头发，名为村雨令音的女子。
“投入真挚的感情，到时候你真的可以完全放弃吗？”
“何况……”
“算了，这与我无关。”
“不要靠近时崎狂三，不然就算始源精灵也保护不了你们。”
荧走进传送门。
随着荧的离开，停留在空旷处的传送门快速缩小，然后关闭。
五河琴里也恢复了行动力。
“刚刚，那到底是什么精灵？”五河琴里眉头紧蹙。
她说的话，又是什么意思。
而且，最重要一点。
刚刚那疑似“精灵”的金发少女出现的时候，并没有传出类似空间震的警报，就好像她完全窥避这份探测一样。
“先把崇宫真那带去治疗，等她苏醒后我们或许能知道有用的信息。”
哪怕年龄小，终究是任职司令官的人，还是村雨令音的顶头上司。很快就做出了最恰当的布置。
五河琴里回到自己的座位，十指交错叠合放在桌上，思索着之前发生的事情。
“令音，你觉得刚刚的女孩，会不会是精灵？”五河琴里说着，又补充了一句，“她打开的空间门，给我一种非常邪恶的感觉。”
“不像是精灵。”村雨令音摇摇头，“在这个世界上的确有很强大的魔法师，或许她是这类人也说不定。”
村雨令音说完，眼帘微动，并没有继续对五河琴里进行解释。
“士道，对时崎狂三的攻略暂时停止，在我们完全搞清楚情况之前，不要接近那里。”
崇宫真那进攻时崎狂三的别墅时，五河琴里这边后知后觉，但也是发现了一些端倪。
刚想探查，却看到金发少女，带着明显受伤昏迷的崇宫真那来到飞船里。
有着飞船的限制，基本等同于所有人质，哪怕五河琴里也不敢随便动手，担心出现意外。
“真的好吗？琴里，我觉得刚刚的女孩，比起一般的精灵还要邪恶。”
“闭嘴，笨蛋，你的性命才是最重要。”五河琴里再次将棒棒糖放到嘴里，“要是你出了什么事，我该怎么办？”
最终，几人决定等崇宫真那醒来后，再确定接下来的计划，反正这样争争吵吵也得不到有用的方案。
通过深渊传送门离开后，荧很快就回到了时崎狂三的家中。
崇宫真那的攻击只是个小插曲，当然不影响大佬们的游戏。
“荧，情况怎么样？”看到荧的回归，时崎狂三明显松了口气。
除了山打纱和外，现在能成为朋友的也就是群里的这帮人，关于群里群员的实力，加入时间太短，只能通晓一个大概。
“收获不能算没有吧。”荧在旁边的椅子坐下来，“时崎狂三，你对村雨令音了解多少？”



第651章 邻界


“村雨令音？”
听到这个名字，时崎狂三明显愣了一下。
没等狂三继续说话，荧解释道：“你和五河琴里，你们身上的精灵法则来源就是她。”
“什么！？”
时崎狂三猛地站起来。
“崇宫澪！”
“荧，你是说村雨令音是始源精灵崇宫澪？”不由的时崎狂三不惊讶，任谁都不会想到五河琴里旁边的秘书，就是始源精灵。
“不对啊！”时崎狂三眉头蹙起，“我探测过精灵保护组织的势力，那个叫村雨令音的女人，在人类学校的确有档案留存，按理说……”
“为什么不能说，她想进一步了解人类的世界呢？”
只有亲身接触，才能得到更有用的信息。
“这……”时崎狂三错愕道，“上学这么痛苦的事，她真的去当学生？”
有没有搞错，自己成为精灵前，就是个喜欢上课睡觉，有点中二的大小姐，对，非常非常讨厌上课的催眠曲。
结果，
斯——
时崎狂三再次倒吸一口凉气。
不愧是始源精灵崇宫澪，果然恐怖如斯。
“那个……”伊蕾娜忽然举起手来俨然一副好学生的样子，“狂三，既然知道始源精灵的身份，你有什么计划吗？”
“暂、暂时没有。”时崎狂三沉默半晌说道，“我现在只想解救山打纱和，其他的等后面再说。”
如果是原来的时崎狂三，在知道始源精灵身份后，会一窝蜂上去把对方打成筛子。
但是啊，始源精灵什么的。
跟山打纱和一比起来，变得就没有这么重要了。
只要那边现在不来找麻烦，还把攻略自己作为目标，那她暂时当做没看见。
时崎狂三深深吸口气，平复颇为烦躁的心绪。
“群主，我们什么时间去零界。”
“都可以，只要你想，我什么时候都能带你过去。”贝丽丝微微笑道。
崇宫澪的实力，确比她预料的要强一些。
怎么说呢，崇宫澪分化出去的部分力量，比如某些精灵，就拥有着停止地球运转的能力，可想而知这还是一部分的力量。
要是崇宫澪全盛时期……
反正，一个恋爱脑罢了。
想着五河士道，变回崇宫真士，但是随着与精灵的相处，她却在犹豫。甚至想的这些精灵可以杀死自己。
好家伙，怎么群里群员，或者接触的家伙，有些这么呆萌啊！
先是杰尔夫，然后是C.C。
现在，变成崇宫澪。
不想活的人得到长生，但想活下去的人，还在为此拼命。
比如，某死了都要爬起来的宇智波斑。
交谈时间总是过的很快。
时崎狂三决定要前往邻界，贝丽丝用手指敲了敲桌面，然后几缕白光散在三人身上。
几乎在三人回过神。
贝丽丝已经带着他们来到了邻界。
这是一个不同于现世的世界，所有被杀死的没能完全精灵化的人类少女，都会被这个世界的邻界所吸纳。
也算是崇宫澪对失败品最后的仁慈。
在这里，所有半精灵都可以长久的活下去，除非失去目标身体淡化，或者被敌对的半精灵杀死。
“觉得怎么样？”贝丽丝问的是时崎狂三。
“这里的灵力，比起现实世界要浓厚的多，我能发挥出更强大的实力。”看着斑斓的天空，时崎狂三确定自己现在不在地球上了。
或者说，来到了邻界。
想到邻界的鬼斧神工造诣，就知道崇宫澪的实力有多么强大。
这就是S级，或者S+的实力吗？
自己果然还是差太远了。
“群主，我们在这里会不会被崇宫澪发现？”时崎狂三问出自己的担忧。
“不会。”贝丽丝摇摇头，“她的本体是不会发现这里的，崇宫澪放弃了对创造出来的邻界的管辖。”
比起通过刻刻帝制造出来吞噬时间的结界，崇宫澪制造的邻界，对时崎狂三来说还是冲击太大了。
当然，旁边的荧和伊蕾娜见多识广，一脸司空见惯的样子。
“毁灭地球，创造一个世界，那不是群里大帮人有手就行吗？”虽然伊蕾娜做不到，但不代表她不可以这么想。
……
邻界被分为十个区域。
第二域的主宰，白之女王徐徐睁开眼眸：“是狂三吗？”
白之女王摸了摸自己的胸口。
这种不安的跳动感。
“她来了啊！”原以为等到吸收所有灵力，足够开启第一域连通人类世界的大门，才能与时崎狂三见面。
“死了么，或者是……”喃喃的话语没有继续说下去。
白之女王缓缓站起身，走下高台。
“时崎狂三，我不再是当初那个你能随意杀死的我了。”
白之女王拔出西洋剑，语气带上与时崎狂三同品的笑容。
“这次，我会让你一直待在我的身边，就当赎罪吧！”
白之女王看向天空，语气中略带有惆怅神色。
“没有人能阻止我，就算是你，我也不会手下留情。”
“狂三……”
白之女王的眼神白的凌厉，“我早已跟上你的步伐，不再是当初只会挣扎匍匐的半成品。”
说着，背后出现一个巨型的钟表，缓缓转动的指针。
与时崎狂三的刻刻帝金色纹路不同，狂狂帝银白的颜色，镌刻上复杂的纹路，让站在面前的白纸女王散发出一种更为高贵的感觉。
……
贝丽丝与狂三等人，稍微在第十域停留了一会。
到底，精灵的世界难得一见。
“崇宫澪究竟杀死了多少人类啊！”伊蕾娜看着第十宇的半精灵，发出感慨的声音。
这车水马龙的地方，走在路上的少女，几乎都是崇宫澪净化精灵结晶失败的人。
“比时崎狂三杀的人更多。”贝丽丝思忖了一会回答道，“不过在这里的不少半精灵，都是二次被杀戮后的情况。”
“二次杀戮？”时崎狂三蹙了下眉头。
“没错。”贝丽丝解释道，“崇宫澪不管邻界，但既然给她们找了一个相对安全的居所，就不可能再进行屠戮。”
“狂三，你知道是谁做的吧？”
突然，时崎狂三捂着胸口半跪下来。
不止是她，就连整个第十域都感觉到了从第二域扩散过来灵力，甚至不少半精灵都逃回家里避难。
“真是可怕……”时崎狂三慢慢站起来，俨然也感受到那股别致的空间能力。
时崎狂三的身体微微颤抖。
“这股反转的力量，坚定的觉悟啊！”
“刚刚是……”伊蕾娜有些不明所以。
“大概是山打纱和。”贝丽丝解释道，“狂三和她应该还有某种特殊的联系。”
“只要进入邻界，就能被感知到。”



第652章 邻界的见闻


邻界，拥有十个区域。
据说每个区域都有一位管理者。
越靠近第一域位置的管理者，实力越发强大。
这里作为精灵居住的世界，有一天精灵却离奇的失踪了。
于是，这里便成为半精灵的世界，但也延续了曾经的治理理念。
一路上贝丽丝等人走走停停，偶尔跟半精灵打听关于邻界的信息，也得到很多有用的情报。
贝丽丝的完全有办法将众人传送到第二域，但是，时崎狂三希望看看这个世界，所以就稍微停留了一下。
“觉的如何？”在得知半精灵的透露的信息后，贝丽丝有些好奇时崎狂三的想法，她从刚才开始一直都在沉默。
“心情很复杂。”时崎狂三思索喃喃起来，“她的狂狂帝大概还不完整。”
山打纱和在有目的，搜刮半精灵结晶。
值得庆幸的，山打纱和并没有完全被反转体影响，肆无忌惮地将所有半精灵屠杀殆尽。
如此的“恶行”
山打纱和的行为，还在时崎狂三的可承受范围内。
“你们就不好奇吗？”荧的脸上流露出诧异的神情，“为什么100枚半精灵结晶，能让安逸的半精灵们赌上性命去战斗。”
刚才第十域到现在的第九域的各种人文景观都说明。
并不是所有半精灵都喜欢战斗。
群主先前也提到，崇宫澪在离开时，在邻界制定有规则。
限制半精灵死命战斗，半精灵之间除了失去梦想死亡外，很少需要担心性命的问题。
这个世界内，还有类似某些网络游戏的红名系统。
无缘无故杀死一位普通半精灵，会被所有领域通报。
甚至会遭遇所有域的追杀。
只要你处在红名，对方是不会受到红名惩罚，杀死你后，还会获得壮大自身半精灵结晶的能量。
这种相对安逸环境，有必要参与需要搏命的战斗竞技吗？
“我明白你的意思，荧。”贝丽丝解释道，“类似游戏的红名系统，有时候没有多少意义，红名半精灵只会越来越强大，想要杀死他们反而更难。”
“白之女王以一己之力，掠杀所有红名半精灵，从而实力大增。”
“在崇宫澪的规则下，这属于正式的行为，以这个为条件，山打纱和从规则上获得开启竞技邀请的权限。”
“比如，让精灵参与无差别的杀戮。”
“胜利者，可以从她那里获得100枚半精灵结晶。”
“属于合法钻漏洞的行为。”
半精灵基本上都有着不俗的战斗力，相互的差距没有大到，能匹敌得到反转力量觉醒狂狂帝山打纱和的程度。
想要暗杀一两只都是非常困难的事情。
更不用说杀死普通半精灵后的红名惩罚，被所有域所知晓，会带来一系列麻烦的事情。
比起这些，山打纱和的无差别竞技，反而会吸引实力强大的半精灵，包括红名，甚至非红名的半精灵。
100枚半精灵结晶可不是这么容易得到。
“对了。”贝丽丝想到什么，看向没有说话的时崎狂三，“在这里山打纱和这个名字，或许会被感知到也说不定。”
“感知到？”时崎狂三不解。
“总之，暂时不要提这个名字就行，叫白之女王也可以。”迎着伊蕾娜等三人的目光，贝丽丝并没有解释。
在大致解邻界的情况后，时崎狂三想直接去第二域找白之女王。
不过，就在这时。
一只白色的猫咪，惊慌失措从路边树丛窜出来。
在其身后，是几只长相奇怪的傀儡。
“猫？”
时崎狂三诧异道，“为什么这里会有猫啊？”
作为一个猫奴，怎么可能对猫不感兴趣。
时崎狂三用出刻刻帝，把追逐小猫咪人偶傀儡给直接干掉。
白色的小猫跑到时崎狂三面前，似乎知道对方不会伤害自己。
身体摇摇晃晃几下，摔倒在地晕了过去。
时崎狂三熟练地抱起猫咪，轻车熟路地给猫咪脑袋上来了一枪。
小白猫身上的伤势在时间的影响下，快速恢复。
不到一会，猫咪睁开了眼睛。
小白猫怯懦懦的看着周围，眼中颇为灵动。
“这里有猫是很奇怪的事情。”荧审视着身份不明的猫咪。
“不会有危害。”贝丽丝随口说道。
她心里也有些奇怪，白之女王的情况是约战的外传呢，还是剧场版？感觉都不怎么像。
如果是外传的话，那就不应该有白猫这个设定。
但是，要说是剧场版的话，就不会存在多少多少域的划分。
贝丽丝刚刚扫了一眼有点不安分的猫咪。
白猫的灵魂绝对是半精灵，身具的法则，应该是名为绯衣响的半精灵。
嘛，不管怎么样，先看下去吧！
越来越有意思了呢！
另一边，时崎狂三得到贝丽丝的确认，心里松了口气。
不知道这小家伙是谁，应该是没有危险了。
在邻界会有一只猫存在，有点不可思议。
刚捡了一只猫咪，还是可能有问题的猫咪。
所以，众人也就没有直接前往第二域，反而慢悠悠的看看还能捡到什么。
路上到是遇到来找她们麻烦的半精灵。
进入这里之后，贝丽丝越过崇宫澪的法则，给自己几人报了名，对就是精灵竞技的这种。
遇上这些找麻烦的半精灵，一般都是时崎狂三解决，对于参与竞技的人时崎狂三决定给予最大的尊敬，解决掉她们。
而伊蕾娜这边，倒是和几只半精灵打了有一会。
差点因为一只半精灵求饶放过被翻盘，还好荧随手一剑将这只不讲武德的半精灵劈成两半。
“伊蕾娜，不要轻易相信进入竞技状态的半精灵的话。”贝丽丝说道。
伊蕾娜终究是经历的比较少。
虽然一直在旅行，可真正杀戮并没有做多少。
作为魔女她是一位旅者，而不是战士。
“伊蕾娜下次会注意的。”伊蕾娜对众人表示歉意。
游览完第九域的风光后，众人准备前往第八域。
视线中，远方。
有着洁白长发少女，身着长长的白裙，亡命的奔逃着，嘴里不停呼出热气，显然是跑太久，有点跟不上气的样子。
后面也与白猫一样，被几只人型傀儡追击。
“那个是……”荧的眉头微蹙。



第653章 山打纱和


就在荧想要提示众人注意时。
贝丽丝摇摇头，示意荧不要说出来。
荧看见贝丽丝的眼神，不着痕迹的点了点头，连伊蕾娜和时崎狂三都没注意到。
当然，一只瑟瑟发抖的小白猫注意到情况，看到了那个咬牙切齿的身影，可直接被贝丽丝用法则在脑子里警告了一下。
“不想死，就安安静静看着。”
小白猫仿佛见到大恐怖一样，瑟瑟发抖不敢吱声。
时崎狂三仅仅几枪，就把追逐白发少女的傀儡人偶给消灭掉。
看到危机解除，白发少女双手撑着膝盖，大口喘着粗气：
“谢……谢，谢谢你们。”
少女向这边走来，时崎狂三却用枪口指着她。
“停下，不然我就开枪了。”
“我叫做绯衣响，我没有恶意。”连忙把双手举高，不停的摇头。
“参与竞技赛，说自己没有恶意，是不是有些欲盖弥彰。”没等时崎狂三说话，荧眉头微蹙。
“这……我只是想回家，然后稀里糊涂的就被邀请，连退都退不了，好可怕哦！”绯衣响不停的干笑，想把氛围活跃起来。
有荧的提醒，时崎狂三也不像原著那样孤独着，很容易被其他人共鸣。
时崎狂三很快就察觉到眼前少女的不和谐。
“请问，我可以加入你们……”绯衣响真诚的说道。
“砰！”
没等绯衣响说完，她的腹部顿时殷红一片。
眼眸中闪烁着不可思议的神情。
“为……为什么？”
时崎狂三突然开枪，把一旁没有丝毫心理准备的魔女伊蕾娜吓一跳。而荧则是脸上略带惊讶，没想到时崎狂三这么快就发现异常。
“有趣。”贝丽丝饶有兴致的打量着时崎狂三。
时间和空间本来就是相辅相成，原著中时崎狂三没有往这方面想罢了，现在的话，既然知道山打纱和的力量是空间。
那么根据刻刻帝的联系，以及反转时的关联，很容易就察觉到山打纱和身上的空间能力。
“纱和，在我面前就不要用这么幼稚的招式了。”时崎狂三淡淡的开口，“我这次就是来找你的。”
时崎狂三的话，让绯衣响愣了一下，但很快反应过来：“狂三，你到底在说什么啊！纱和是谁？我、我是……”
“我没有告诉过你我的名字吧？”时崎狂三放下手中的枪，眼眸的波澜依旧十分平静，“你恨我这是应该的，我这次来是把你带回去。”
空气一瞬间变得沉寂。
绯衣响咧开嘴角，不装了，突然哈哈大笑起来。
“时崎狂三，你果然……”绯衣响腹部的伤口缓缓消失，脸上的表情变得猖狂，“多少年了，时崎狂三还敢说出来接我的话，应该说亏你还能想的到是我。”
“现在才这么说，觉得我会原谅你吗？”绯衣响的状态解除，白之女王恢复成原来的外貌。
她有着与狂三一样桀骜的面容，加上那纯白色的发丝，以及与狂三眼眸的款式颇为相似，但瞳孔颜色有所区别的双目。
“我不会……”
没等白之女王说完，时崎狂三就冲了上去一把将毫无防备的白之女王抱住。
“抱歉纱和，我知道你无法原谅我，请给我个机会好吗？”
“哪怕那个机会极为渺茫……我也希望，把你带回去。”
被时崎狂三抱住，原本想抽出剑鞘上西洋剑的手，忽然停顿了下来。
眼眸中的桀骜消散，取而代之的是一种祥和目光。
“太迟了，狂三！我们都不是当初的人了。”
“时间，可以改变很多东西！”
“我和你，也许只能存活一个。”说着，白之女王挣开了时崎狂三的手臂，退后两步。
白之女王深深吸口气，说道：“这是这个世界的规则，竞技开始时，只有一个人能到达最后，并通过那扇门进入人类世界。”
“或者，你要永远留在这里吗？”
“狂三，我的本体会在第二域等你。”
“再会了。”
说完，白之女王的身体化作点点的星光消散开。
待白之女王走后，伊蕾娜脸上满是好奇，追问道：“狂三，你是什么时候发现对方就是白之女王？”
“荧提醒参与竞技的事情后，才完全确定下来。”
山打纱和表演的十分到位，若不是空间能力在行动时产生的波纹暴露了她，时崎狂三还不能下定决心。
毕竟，对方看起来就是个弱小的半精灵。
“群主，这只猫的身份？”刚才抱住山打纱和除了感情流露外，还有确定一点，那就是这只猫的气息和自称绯衣响的山打纱和有些相似。
“就是你想的那样，这只猫就是绯衣响。”贝丽丝看了一眼藏在伊蕾娜怀里的大白猫。
“诶诶诶？”伊蕾娜有些惊讶，“怎么会，这是个人啊？”
“因为绯衣响的能力比较特别，类似夺舍这种。”贝丽丝解释道，“她的身体应该还在第二域，真正白之女王的本尊山打纱和那里。”
“这次的竞技，也许是山打纱和打算借用绯衣响的身体做什么，才发起的挑战吧！”
“如果没猜错的话，现在参与竞技的人除了我们几个外全部死掉了。”
……
就在贝丽丝等人谈话的时间，得到分身信息的山打纱和睁开眼睛。
比起，之前的分身，此时的山打纱和更加冷漠一些。
在下令分身处理所有参与竞技的人员后，山打纱和打空间之门，来到金发操偶师的位置。
“白……白之女王，你不是说不参与进来的吗？”金发的萝莉操偶师惊讶的不停后退。
“没必要拖延下去，死吧！”
毫无犹豫，一枪干掉了准备还手的人偶师，并将其身体里的半精灵结晶取出来。
“还是有点急，加上这些的话，应该也足够完善我的力量。”
山打纱和再次回到第二域，盘膝静坐。
背后镌刻有一个巨大的灰白色指针表，指针从第十开始缓缓的向前推进，很快就停在了十二的位置。
一股恐怖的灵力蔓延出来。
“狂三，让我看看你的器量！”山打纱和继续闭目养神。
释放出灵力，盘旋在身体的周围。



第654章 时崎狂三与白之女王


与白之女王初次见面后。
时崎狂三修整了一天的时间，终于决定以巅峰的形态，前往第二域与舍去的反转体，也就是现在融合了反转体的山打纱和本体见面。
“狂三，真的不需要我们动手？”伊蕾娜语气中有些担忧。
时崎狂三想要自己面对山打纱和。
从魔女的直觉来讲，山打纱和比起时崎狂三，似乎更强一些。
“嗯，这是我和她的事情。”时崎狂三认真地点了点头，“不管结果如何，都将在接下来画上句号。”
“其实，就算群主不帮忙，我和伊蕾娜也可以出手。”荧一直看起来冰冷冷的，难得不赞同时崎狂三单打独斗。
“谢谢，当初山打纱和死亡，是我造成的结果，我希望由自己来解决。”说着狂三略微沉默了一下，“或许，这也是她的期望吧！”
“好了好了，狂三未必会输”
贝丽丝拍了拍手示意众人回过神，怎么感觉跟哭丧似的。
时崎狂三对着贝丽丝认真的点了点头。
贝丽丝手指轻轻一点，无数的白光洒落在四周。
下一刻，空间流转。
四人出现在陌生的区域。
一座大型的教堂内。
巨型苍白钟表映入眼帘，磅礴的空间气息肆虐开。
贝丽丝望着悬浮在教堂上方，正缓缓降落的白衣少女，感慨的说了一句：“以这个世界而言，倒是不错的天赋。”
不过，遗憾的是无论是时崎狂三还是山打纱和，两人的力量都依托着崇宫澪存在，并不能以自身形成法则。
一旦崇宫澪出现意外，那么两人的能力也会随之消失。
贝丽丝三人稍稍后退，把位置留给时崎狂三。
一挥手，将除了时崎狂三在外的所有人用结界隐藏起来。
山打纱和见到这一幕，眉头蹙起。
仔细感知，并没有察觉到有人在周围。
“放心好了。”时崎狂三拿出武器，对着山打纱和说道，“这场战斗，只有你和我，我的那几位朋友是不会参与进来。”
“是么……”山打纱和收回感知，反正也察觉不到，她在意的只是时崎狂三，别的后面再说。
“真没想到，你还交到了不少的朋友。”山打纱和拔出剑鞘上的夕阳剑，
“为什么不让她们出手呢？那样的话，你说不定胜率会更高一些。”
“没必要，这是我和你的战斗。”
时崎狂三直接对准山打纱和的胸口开了一枪，却被山打纱和用手里的西洋剑劈开。
“哐——”
“哐哐哐——”
仅仅数秒的时间，两人从远到近交手了十余次。
密集的子弹四处飞溅。
时崎狂三开启刻刻帝，用一之弹加速自己，瞬间冲到山打纱和的面前，山打纱和眼眸中的空间钟表旋转，代表狂狂帝的能力使用。
瞬间，将自己转移到时崎狂三背后的空间。
并且，毫不留情的给时崎狂三脑袋开了一枪。
时崎狂三侧开头躲过子弹，刻刻帝再次转动。
两人几乎是势均力敌的状态，刻刻帝与狂狂帝的使用，使得整个领域的空间出现了某种异常的变化。
作为精灵，两人交手的能量，从第二域的位置传遍到了所有的邻域。
整个教堂，在时崎狂三和山打纱和交手的时候，就已经被打烂了。
战斗从地面一直打到天空。
比起不敢大意，互相战斗的两人。
在结界里当观众贝丽丝等人，则是悠哉的多。
“是不是打的有点狠了。”伊蕾娜满脸忧愁。
这算哪门子的救人啊，招招往命门上打，双方都生怕打不死对面。
“伊蕾娜，你不觉两人的交流方式很有趣吗？”贝丽丝若无其事的说道。
“无法理解。”伊蕾娜不停摇头。
“因为，两人谁都不想自己输。”荧插话道，“说起来有件事我一直很在意，狂三的分身好像代表着过去的意思吧，就这么死掉的话，不会影响到时间线吗？”
“除此之外，白之女王的分身，也有类似狂三这样的能力。”
“这个看你怎么理解了。”看着依旧激烈的战斗，贝丽丝想了想说道，“你可以把那些分身当做一种实体投影，只是拥有不同的性格罢了。”
“每个世界的法则不同，荧，你这样钻牛角尖没有必要。”
“这样子啊！”荧若有所思。
激烈的交火过后，时崎狂三和山打纱和嘴里都稍稍喘着气。
比起开战前两人的风轻云淡。
此时，时崎狂三的有裙摆被削掉一小节，而山打纱和无暇的白发，也匾额的凌乱了许多。
“明明应该我更强才对，可恶！”作为刻刻帝的反转体，加上这些年的努力训练，几乎完全掌控了这份力量，但是和时崎狂三战斗起来，居然拿不到任何上风。
“我曾经的目的是回到三十年前，杀掉刚刚出现的始源精灵，从而改变那个未来……”时崎狂三依旧拿着手里的枪，语气平静。
“我是以此作为目的而努力，直到我发现你还活着……”
“够了！狂三。”
山打纱和再次发动猛攻，手里的西洋剑挥动的飞快，另一只手则拿着银白色的枪进行辅助。
时崎狂三终究不是很擅长近战，只能不停后撤，借由速度拉开距离远程狙击。
“七之弹”
时崎狂三抓住时机，对山打纱和使用出时停。
“狮子座之弹。”山打纱和虽然慢了一步，但还是在时停触碰到自己时使出，吞噬空间的能力。
然而，时崎狂三却趁着时停的空隙，冲上前去，各在山打纱和肩膀上打了一枪，然后用手中的枪托狠狠的砸在山打纱和的肩膀上。
“砰”
地面传来一声巨响。
山打纱和坠落到地面，嘴里喷出一口鲜血。
时崎狂三落到砸落大坑的边缘，目视着还未完全散去的烟雾。
“纱和，你输了。”说话间，时崎狂三用八之弹放出数名分身，将大坑团团围住。
烟雾缓缓的消散，山打纱和静静的躺在大坑里，身上的服饰看起来略显凌乱。
“是啊，你赢了狂三。”看着团团围住自己的时崎狂三，山打纱和并没有太多愤怒的情绪。



第655章 崇宫澪


“纱和，为什么要手下留情。”
看向山打纱和的位置，时崎狂三脸上的神情颇为复杂，“当初是我杀了你的，就算你恨我也无可厚非，为什么不全力战斗？”
“我可是一直都全力以赴，是你们来的太早了一点，力量还没有完全掌控罢了。”
山打纱和踉跄的爬起来，哪怕面对着复数举着枪的狂三也没有害怕的神情。
“你在其他域打听过了吧，站在你面前的，不再是你所熟悉的山打纱和。只是为了不断变强，屠戮半精灵的刽子手。”
“就连我自己也不知道杀死了多少人。”山打纱和自嘲的笑了笑，“跟你这种正义的使者完全不同呢！”
“这些都是无所谓的事情。”时崎狂三将所有的分身取消，再将武器收好，维持着精灵状态的时崎狂三静静的看着山打纱和。
“你还记得我们曾经说过的话吗？”
“纱和，你说过会应援我的。”时崎狂三落到坑洞位置，将山打纱和紧紧的抱住。
“现在，就是我的愿望……”
山打纱和的身体微微一颤，并没有做出反抗的举动。
“太迟了，这场竞技开始时，一切都太迟了。”
山打纱和缓缓地推开抱住她的时崎狂三，也将手里的武器收回去。
她深深吸口气：“竞技的结果，只能有两个……邻界毁灭，或者我的死亡，彻底连同灵魂一起消逝，才可能打开连通现实世界的大门。”
看到时崎狂三脸上的不解，山打纱和说道：“邻界的权限并不是这么容易获取的，我一直等待着狂三你的到来。”
“如果，那个到来是以狂三你的死亡来成为结果，邻界毁灭的话，这样的结果又有什么意义呢？”
山打纱和手中出现一把银白色的西洋枪，将其放到时崎狂三的手上。
“动手吧，狂三！不然就要来不及了。”
“就像上次那样，毫不犹豫的扣动扳机。”山打纱和脸上流露出笑容，但是看起来有些恶劣的样子。
“我不会杀你。”时崎狂三将递到自己手上的枪丢到一旁。
“我做不到连续杀自己的好友两次。”时崎狂三叹息道，“那样我会一辈子都睡不好觉。”
“你不这么做的话，我是很高兴了，但是……你明白后果吗？”山打纱和看出时崎狂三脸上的坚决，“你和我都会死在这里，包括你的那几位朋友。”
“纱和，听好了。”时崎狂三红金色眼眸，注视着山打纱和，“这次，没有人能把我们再分开，就算是始源精灵也不行。”
时崎狂三和山打纱和打情骂俏时。
不合时宜的结界落到两人的面前。
贝丽丝随手解除结界。
“真是好奇。”伊蕾娜一脸意味深长，“没想到，狂三和纱和小姐是那种关系啊！”
“什么那种关系？”山打纱和与时崎狂三愣了一下，颇为老司机的时崎狂三瞬间明白了伊蕾娜说的是什么意思。
“别，别误会，我和纱和的感情只是比较好！”
“不，是非常好。”山打纱和补充道。
荧金色头发很有辨别性，她眉头皱了一下，询问道：“白之女王，你在第一域到底制造了什么东西？”
“那份气息，与崇宫澪非常相似。”
山打纱和征求时崎狂三的意见，见时崎狂三点了点头。山打纱和开口说道：“一名特殊半精灵的身体，与其说身体倒不如说是极其特殊的空壳。”
“我原本想借用那个身体的搜取到的力量，来打开现实世界的大门，不过最后一颗拼图，就是我自己。”
“纱和……”时崎狂三张了张嘴。
“你们可真会找啊！”荧无奈的看向被伊蕾娜抱在怀里，忽然就陷入沉睡的小白猫。
“我没推测错的话，那具身体就这名叫绯衣响的少女的吧！”说完，荧还用手指了指白猫。
“是的。”山打纱和点了下头。
就因为这只猫，自己之前才会吩咐傀儡师去除掉，没想到到被狂三等人捡到了。
“有一个意识，正快速的苏醒。”
“意识？”
“苏醒？”
时崎狂三和山打纱和面面相觑。
“邻界最高的管理程序，等你们见到就知道了。”贝丽丝适时插话。
果然，贝丽丝的话语刚刚落下。
巨大的蘑菇云冲天而起。
第一域完全在这股灵力下，变得残破不堪。
众人惊讶时。
有着洁白长发，面容淡漠的身影，缓缓推开大门走进来。
“那个是……”
时崎狂三浑身颤抖，脸上充斥着怒火的神色。
“狂三？”山打纱和感觉到时崎狂三的灵力非常不稳定。
时崎狂三却仿佛没有听到，只是死死的盯着门外的少女。
“始源精灵，崇宫澪！”
时崎狂三的提醒，山打纱和的目光也转向那名看似玄奥的少女身上。
只见，略有机械感的崇宫澪，缓缓抬起右手。
刹那间，第二域风起云涌。
天空上，乌云密布，如同向生命发泄的怒火。
时崎狂三顿时感觉到一股庞大的压力，压在自己的身上，看向旁边的山打纱和，她的状态似乎都差不多。
“这半成品，让我来试试。”手中的剑轻轻划出，强烈的法则环绕周围一圈。
顿时，
时崎狂三和山打纱和，身体里传来强烈压迫感缓缓消失。
手持六星专属武器，还是深渊公主。
荧什么时候怕过敌人，当初手持一柄无锋剑都可以对BOSS砍瓜切菜，何况现在？
直接走了上去，看向同样停下脚步，身体坚硬的始源精灵崇宫澪。
“只是一个滞留程序，还达到这种境界？”荧释放出元素力，抵抗着崇宫澪的力量，这个崇宫澪的双眸虽然简单，但是不停释放的灵力让不少人心惊。
双方一时间陷入了胶着。
庞大的灵力释放，能量使得整个邻界都在震荡。无数无助的半精灵，只能乖巧的躲在家中。
荧的周围卷起岩属性的光泽，厚重感油然而生。
“荒星，落！”
一个巨型岩石直接砸在崇宫澪的脑门上。
看到荧似乎有些顾忌的出手，贝丽丝笑道：
“不用担心出什么意外，这边的情况，我还是看的住的。”



第656章 荧与崇宫澪


有群主的承诺，荧心里松口气。
深渊公主荧，又不是屑旅行者。
作为深渊扛把子不会过多在意一些普通生命的死亡，总是在意这在意那，自己反抗天理的大业还怎么进行下去？
不过在别人的世界里，尤其还是某些群员的世界。
要是做的过的话似乎也不大好。
现在，可以放心出手。
荧飞上高空。
与此同时，压住崇宫澪的“荒星”骤然炸裂开。
白裙长发的崇宫澪，嘴里发出嘶嘶嘶——的怒吼声，径直地追向荧。
从第一域边缘的位置开始，彩色宛若极光的天空，缓缓地被厚重的乌云层渲染，压抑感充斥着整个世界。
顷刻间，肆虐的雷光布满云层，从天而降。
在低空位置汇聚成一条暗紫色的雷龙。
盘旋着发出一声龙鸣，冲向荧的位置。
“哼，终究是在对方的世界里，这样战斗的话，终究对我有些不利。”看着肆虐而来雷龙，荧手中的金色纹路的剑发出光芒。
用力挥出，金光从剑刃释放，将云层劈开。
连带云层下方疾驰的雷龙，也受到了伤害。
“嗤拉——”
雷龙从中间被一分为二。
从凝聚的龙型头颅开始裂开，一直裂到尾部。
雷鸣闪烁着凌厉的光泽，在金光的消磨下，眨眼间被抹除。
“只有这种程度吗？”
荧等待着崇宫澪的进攻。
刚刚的简单交手，大致判断出崇宫澪的真实状况，寄存着特殊力量的傀儡，没有主体意识，但是会攻击一些被判断对这个世界存在有害的东西。
简单来说，就是类似于免疫系统的免疫细胞。
“那是……”
荧的目光中，白色服饰的少女崇宫澪，缓缓抬起右手。
掌心中飘逸的花瓣开始汇聚，从四面八方汇聚。
形成一颗粉红色的花蕾球。
紧接着，将花蕾球瞬间丢出。
花蕾球飞过之处，四周的空间顿时扭曲。
荧眉头蹙了下，剑尖冒出火苗，灼烧成暗红色的火焰，汇聚成火球砸向对面。
火球触碰到花蕾球的刹那，整个花蕾球发出“滋滋滋”的声响。
然而，不到两秒后。
火焰开始散去，花蕾球毫发无损，并继续向荧飞来。
“很纯粹的法则。”见到越来越近的花蕾球，荧不再留手，元素力开始散去，长剑渐渐染上层暗紫色宛若瘟疫的能量。
随着荧身上的力量增强，她的眼神不再如以往的呆萌。
身体骤然加速，手中的剑轻轻一划，将花蕾球劈成两半。
再次加速，对崇宫澪发动进攻。
“哐——”
刺出的攻击被挡住，挡在荧面前的是一片由花瓣形成的仿佛屏障。
在挡住荧的攻击后，崇宫澪周围，散发出异样的波动。
一棵宛若世界树的虚影浮现。
从虚影中射出，密集的树枝。
如同箭雨一般，从各个方向发动袭击。
“切。”
荧见状，迅速后退拉开距离。
将压缩在剑刃上的能量，附着到全身，形成一个防护屏障。
操纵飞到面前的树枝，在自己周围旋转。
“喝——”
荧一声暴喝。
射到近前的树枝被深渊的能量吞噬。
就在荧准备反击时，密密麻麻的花蕾球，从四面八方飞来。
荧眉宇一凝，背后打开翅膀，这是被天理维系者封锁之前所具备的能力，右手的缠绕着深渊气息的剑刃，上面的深渊法则变得更为深邃。
荧整个人化作一道紫光，速度之快在所过之处擦出轻微的火花。
很快就冲到崇宫澪的侧面位置。
“哐——”
“哐哐——”
几次砍劈，将挡在面前的花海和花蕾球削去一空。
找到薄弱点，用剑刺出。
花蕾屏障被穿透，缠绕着深渊气息与崇宫澪的法则相互碰撞着。
巨大的爆炸，在天空中响起。
一声巨响过后，能量吹散的了天空的云层。
崇宫澪最先从爆炸的烟雾冲出，而且是倒飞出去。
剑刃撕裂浓烟，荧在烟雾中显露出身形。
“所谓的法则，并不是无敌的，只要足够强大就可以抵消。”
第一次聚会时，贝吉塔强行用气抵消掉蓝染等人的法则。
荧视线淡漠的注视着崇宫澪。
没错，崇宫澪受伤了。
右肩的位置出现了一道伤口，殷红的鲜血将身上的白色衣服打湿。
“似乎是荧占据上风呢！”
伊蕾娜透过结界饶有兴致地评论着荧与崇宫澪的战斗，双手却不停地抚摸着，名为绯衣响的小白猫，只是这只小白猫卷着身体似乎陷入了深度的沉睡。
“荧的实力是S级，……不是为了完全掌控深渊的力量，以她目前状态想要达到S+并不困难。”贝丽丝解释道。
荧怎么说也是老群员，加上本身又是多个世界的旅行者。
从她目前的状态来看，深渊的影响，对她来说已经是微乎其微。
“诶？那还真是厉害啊！不知道我现在的实力是多少，不过肯定达不到S级的了。”伊蕾娜自言自语地笑道，声音中似乎有些自嘲。
“伊蕾娜负责卖萌就可以。”
“哪有这样的，这会显得我只是个吉祥物。”伊蕾娜鼓着腮子。
战斗仍在进行，波及的范围也越来越大。
天空和地面，都残留有战斗余波肆虐的痕迹。
若不是贝丽丝用自己的力量维持着邻界的稳定，恐怕整个邻界的生灵都会受到影响。
那些半精灵，贝丽丝已经让她们沉睡了。
反正这边的事情，与她们也没有关系。
“伊蕾娜，你开直播了吗？”
贝丽丝突然想到，貌似来这个世界这么久，还没开过直播呢！
“啊，没有啊！”伊蕾娜愣了下。
“这样啊，以荧的性格，如果不是必要恐怕也不会开直播。”
“那……”贝丽丝目光转向时崎狂三，“狂三，给群里的群员们开下直播，反正都是一帮不嫌事大的家伙。”
“呃，直播？”时崎狂三根据脑海的记忆，找到了直播开启的方式。
此时，聊天群。
【蜘蛛子：“好无聊啊，蜘蛛好无聊，群主大大怎么都过新群员世界好久了，貌似一点消息都没有。”】
【利姆露：“@蜘蛛子，你就是想看直播吧，这么大声说话，就不若叶把你抓走。”】
【蜘蛛子：“不会的，邪神D虽然没有节操，但是答应的事，不可能出尔反尔吧，她还要在群里当混子的呢！”】
【若叶姬色：“……”】
【时崎狂三开启直播间。】
【蜘蛛子：“诶呃呃，有直播诶，好啊！”】



第657章 融合，时间与空间


映入眼帘的是一片，看起来颇为诡异的空间。
时不时传来轰鸣的声音，莫名的让人产生压抑。
【蜘蛛子：“呃，这是哪里啊，有谁在战斗吗？”】
直播一开始，画面中风火雷电，不停的轮转。
肆虐的火焰和狂风呼啸而过，这看起来就不是正常的景象。
【时崎狂三：“@蜘蛛子，确实有人在战斗，其中一方是荧小姐，另一个是我们这边的始源精灵。”】
【宇智波斑：“始源精灵？我记得好像叫崇宫澪的吧！”】
【时崎狂三：“对，现在出现的崇宫澪，似乎不是本体，只是个拥有部分为本体力量的傀儡。”】
【杰尔夫：“有趣，部分实力的傀儡，能和荧打的势均力敌？”】
荧的实力是S级，可谓元老了，现在就算没到S+，应该也非常接近。
那么……
崇宫澪实力，就有点厉害。
【荧：“并没有势均力敌，我想要赢并不难，对崇宫澪的力量有些兴趣，才多打了一会。”“
这个傀儡的实力勉强是S级，邻界是崇宫澪创造的领域，有一定的场地优势，综合实力的话，与现在的宇智波斑差不多。”】
【麻仓叶王：“哦？一斑的实力”】
【利姆露：“神特么的一斑实力。”】
【宇智波斑：“……”】
聊天群里，吵吵闹闹。
作为萌新群员，时崎狂三窥屏，很少说话。
山打纱和也在注视着战斗，目光却主要留在时崎狂三的身上，想要问些问题，又不知道从哪里开口。
“你们要不要过去找崇宫澪报仇？”声音把山打纱和和时崎狂三的目光拉回来。
看到递到面前的耳环，山打纱和满脑子疑惑。
“这是什么？”时崎狂三问。
“诶，波塔拉耳环？”惊讶的声音说出了耳环的名字，正是一惊一乍的伊蕾娜。
“没错，我很好奇会产生什么样的结果。”贝丽丝笑了笑说道，“用这个的话，能让你们拥有不弱于傀儡崇宫澪的力量，要试试吗？”
“群主，合体后不会后面分不开吧？”伊蕾娜语气带着担忧，都是老熟人了，群主搞事的性格，群里不少人还是知道的。
“耳环是我刚刚根据这个世界的灵力制造出来的物件，山打纱和和时崎狂三两人的相性很好，所以我有点好奇，并不会出现奇奇怪怪的后过。”
“要怎么用？”山打纱和还是忍不住问出来。
“佩戴上去就可以，能让你们两人实力大幅度提升。”
把合体的情况告诉山打纱和和时崎狂三，听完后，两人震惊的神情久久无法散去。
“还……能这样？”
“嗯，要试试吗？”
耳环在两人面前轻轻摇晃，碰撞时发出清脆的声音，一人一枚将其分别放在山打纱和和时崎狂三的手上。
“融合后，还能分开吧？”山打纱和担心道。
虽然自己想和时崎狂三在一起，但不是这种在一起啊！
“可以。”贝丽丝点点头，“你们不快点的话，荧，恐怕就不想玩下去了。”
“终究不是崇宫澪的本体，只是得到部分力量的傀儡。”
贝丽丝打量着时崎狂三和山打纱和。
时间和空间……
真有意思！
两人性格相性很好，同时还是正体和反转体的融合。
有些好奇，会变成怎么样呢！
时崎狂三和山打纱和准备用耳环合体的时间里。
荧与崇宫澪的战斗，仍在持续。
在经过对崇宫澪法则的了解后，荧很快就找到了解决方案。
傀儡终究是傀儡，从傀儡的样子来看，哪怕崇宫澪本体，自身的战斗经验，也是差的有些过分。
跟什么一样……
对了，就跟既定未来里，宇智波斑世界的大筒木傻白甜一模一样的。
碾压局的话，或许看不出来什么。
但到势均力敌时，就能发现对方的弱点十分明显。
荧轻而易举地避开崇宫澪的攻击，出现在对方的身后，哪怕此时，对方依然没反应过来。
“结束了！”荧加持着深渊的能量，这股不祥的威能几乎将邻界的天空的和大地覆盖上一层腐朽的压抑感。
不是群主兜底，荧通常是不敢这么做。
她收不住手。
深渊代表着禁忌，世界之外的力量。
而崇宫澪，很脆，但也难杀！
能让深渊的能力无效化，虽然只是部分无效化，有一定限度，但那也很恐怖了。
要想完全除掉傀儡，还得要加大法则的输出。
“结束了，崇宫澪！”
“如果不甘心的话，就趁着还存在联系你的本体吧！”荧身上的深渊法则，几乎将原本金色的发生色，渲染上一层灰色的黑雾。
“请等一下，荧小姐。”
一枚银白色的子弹，倒映在荧的视网膜中。
弹骤然间前方裂开口子，如同空间裂缝一般。
听到有些熟悉的声音，荧停下攻击，并拉开距离。
看到朝这里飞来的哥特萝莉装少女，荧脸上浮现一丝不确定。
“你是……狂三？”
空间和时间的气息。
“嗯，算是吧！”狂三离荧稍微远的距离停下，“群主说，让我来解决崇宫澪，所以……”
“你用波塔拉耳环了？”荧注意到狂三耳朵上的白色耳环。
“对。”
“可以，你要小心。”
荧深吸口气，将逸散的深渊法则收回。
感觉到附近的压抑的深渊能量消失，时崎狂三松了口气。
真是可怕！
难怪刚刚群主要用结界将她们保护起来，这种能量，如果不是融合，恐怕触及到就会死吧。
可想而知，能和荧战斗的崇宫澪，有多么的强大。
不过现在……
第二回合开始了。
崇宫澪没有对荧进行追击，似乎也知道自己拿不下对方。
而当崇宫澪看到时崎狂三时，原本没有任何变化的表情，浮现了一丝的错愕。
荧回到结界里，
“辛苦了。”贝丽丝拍了拍荧的肩膀。
“没事，崇宫澪的确有点难对付。”荧沉默了一会，继续说道，“群主，您应该发现了吧？”
“诶，发现什么？”伊蕾娜脸上挂着疑惑。
“是崇宫澪啊！”贝丽丝若无其事道，“她在现实世界远程插手了刚刚荧的战斗。”
“哼，连本体都不舍得过来，看来我是被小看了！”荧有些不屑。
她是见过崇宫澪的，完全无法明白对方的脑回路。



第658章 崇宫澪与时崎狂三


“时崎狂三的事情，您到底是怎么想的？”站在贝丽丝身旁的荧，目视着结界外的战斗，脸上始终带着一丝的疑惑。
“很有趣不是吗？”贝丽丝嘴角微微勾起，“崇宫澪也算所有精灵的母亲，这样子的战斗很让人愉悦。”
“我又不是那只八卦蜘蛛，对这些不感兴趣。”荧忍不住吐槽，“说起来，五河士道和崇宫澪的关系，好像是母子，但是……”
“情侣啊，荧，以你的能力难道看不出来？”
“呃……果然如此么。”荧顿时头皮一阵发麻。
“群主，还有荧，你们在讨论什么啊！伊蕾娜怎么听不懂。”
伊蕾娜看着贝丽丝和荧有一搭没一搭地说着话，脸上浮现出疑惑的神情。
“伊蕾娜还小，有些事情不要知道比较好哦！”
伊蕾娜：“？”
不是，你们当着我的面讨论，结果把好奇勾起了之后，说我年龄小不说了。
这是人干事？
“简单来说，五河士道，这位作为崇宫澪的情侣，在几十年前意外身故，然后崇宫澪保住他的灵魂没有消散，接着以一种相对科学的方式，重新把的他的身体造出来。”
“科、科学的方式！？”伊蕾娜整个人哆嗦了一下，下意识的后退了两步，连抱在怀里的猫都被用力的捏住。
“你们说的相对科学的方式不会是……”
“没必要说出来咯，反正很有趣不是吗？”
“呃，好吧！”伊蕾娜识趣的不再多问，反正在群里知道的越多感觉，自己的三观被刷新的越快。
“不过，我是觉得很奇怪了。”荧眉宇微微蹙起，“以崇宫澪的实力，全盛时期，按理说这颗星球里没有人是她的对手才对。”
“就算死去的人，只要不是死去太久，想要复活不可能做不到。”
“她需要的是一个能陪她一起走下去存在，而不是一位生命层次薄弱的普通人。”
“长生么……”荧感慨道，“很多世界的生命都在追求这个。”
“群主，那个五河士道，真的能算崇宫真士吗？”荧发出自己的疑惑。
要知道灵魂这种东西，与接触的三观外界影响有关，一个人不同的经历，就会造成不同的性格。
其中，涉及到很复杂记忆和意识这类。
“谁知道呢！也许她确实没办法让崇宫真士在复活后变成精灵吧！”
“又或者说，就算有办法也会涉及到干涉她人性命的事情，比如制造精灵所造成的杀戮等等。”
“那绝对不是一个普通人类能够接受的事情。”
“与其这样，不如让崇宫真士死一次，哪怕最后以五河士道的身份存在，只要在时候消除掉这方面的记忆就可以了。”
“不过，我们的出现或许会让她有所改变就是了。”
“现在的时崎狂三，实力可不弱呢！”
透过结界的壁垒，目光转向战场。
作为反转体的山打纱和本身的力量就来源于刻刻帝，加上山打纱和与时崎狂三的相性极好。
借助波塔拉耳环合体后，身上几乎和时崎狂三没有任何变化。
当然，如果忽略掉双眸的蓝色和金色的瞳孔外，确实没有太大的变化。
“刻刻帝”
时崎狂三左眼的瞳孔发生变化，始终的瞳孔移动到十二的位置。
子弹飞向崇宫澪。
漫天的花海重现，形成一道花墙，想要挡下攻击。
“狂狂帝”
时崎狂三的右眼蔚蓝色的眸子上的钟表转动。
瞬间，发出的十二之弹的路径扭曲，越过了挡在面前的花海。
子弹直接搭在崇宫澪的身上。
下一刻，崇宫澪的身体回到数秒之前的位置。
时崎狂三提前做好准备，数百个分身从四面八方围了上来。
同时发出融合时间和空间能力的攻击。
瞬间，无数的子弹，将崇宫澪的身体打成筛子。
时崎狂崇宫澪的身体的气息开始快速减弱，似乎很快就要消失。
然而，就在这时。
一道马赛克幻影，从崇宫澪的身旁出现。
“万象圣堂”
如暴雨般的花瓣，不停的从空中落下。
被花瓣触碰到的时崎狂三分身一个个化为血雾消失。
“刻刻帝”
“狂狂帝”
背后连续出现自己的天使，将周围的时间和空间进行扭曲。
使用次元间隔产生的错位，躲开花瓣的攻击。
“很厉害啊！不愧是你，时崎狂三。”
幻影的马赛克，用手搭在了被打成筛子，重伤的“崇宫澪”的肩膀上。
一股玄奥的能量，通过手掌缓缓的没入幻影的身体里。
紧接着，原本被打成筛子不成人形的，若隐若现的傀儡“崇宫澪”其身体开始变化，先是缩小，然后变成了一位看似弱气的白发少女。
这具身体正是名为绯衣响的少女的身体。
取走力量后，这具白发少女的身体被幻影马赛克随手丢下。
然而，就在身体坠落到低空瞬间，身体却消失了。
“果然，还有其他人吗？”
幻影的语气难得出现一丝慎重。
伴随花瓣雨的减弱，时崎狂三从扭曲的次元空间中走出来。
她打量着依旧看不清身形的幻影，冷冷道：“我该叫你什么，崇宫澪，还是村雨令音老师？”
“是么，已经发现了啊！”崇宫澪的语气中没有多少意外之色，弥漫在幻影上的马赛克消除，显露出村雨令音的样貌。
一身明显的职业装，看起来还有天天社畜工作，睡眠不够导致的眼袋，搭配上那垂到额前的刘海，给人一种女强人的感觉。
“五河士道就是崇宫真士对吧？”时崎狂三嗤笑道，“真可笑，作为始源精灵的你，居然会为了区区人类的感情，不停的削弱自己。”
“狂三，没有人告诉你，知道太多的事情，有时候是会被灭口的吗？”时崎狂三说出的话，让崇宫澪的声音冷了下来。
“崇宫澪，你真的以为我还是28年前，能被你随手拿捏的我吗？”
“虽然说，能让纱和活下来，我应该对你说一句感谢才对，但是我实在说不出来这种话。”
“因为，这一切都是你造成的！”
“哦？你要为了所谓的正义感，来消灭我？”崇宫澪打量着狂三。
真是完美啊，时崎狂三。
时间和空间的力量，居然能如此轻易的融合，虽然不知道你是如何做到的。
现在的时崎狂三，恐怕超越除她之外的所有精灵。
“很可惜，为了真士，你必须死在这里！”
她需要真士得到所有精灵的力量，但时崎狂三明显是不可能了。
必须重新更换时之精灵才行。



第659章 公布的真相？


“杀意？”
注意着对峙的两人，荧隐隐感觉到崇宫澪身上传来的绝对杀意。
“群主，崇宫澪好像对时崎狂三产生杀心。”
“正常，对崇宫澪来说，五河士道的计划才是最重要的，其余的只要挡在面前都会清除掉。”
贝丽丝耸了耸肩说道，
“很显然，狂三的成长，超过崇宫澪的预估范围。”
“她需要的是能围着五河士道转的时之精灵，而不是一个能揭露其身份，并且不可能成为计划一部分的时崎狂三。”
“恩恩……这样的话，群主，我有个想法。”
贝丽丝和荧的目光同时转向伊蕾娜这边。
“既然对方都对狂三有杀心了，我们是不是也可以做的绝一些，比如让崇宫澪的计划彻底破产什么的！”
“呃，你要怎么做？”
白毛切开都是黑的吗？
这只屑魔女难道要搞事情？
“把这里发生的事情，给五河士道直播，你们觉得怎么样？”
“反正，崇宫澪都把狂三和纱和害得这么惨，那我们也可以做啊！”
“让崇宫澪身败名裂？”
“对，哦不对，我只是说……”伊蕾娜一脸兴奋，但转瞬间看到群主和荧看自己的目光好像在审视珍兽一样，连忙发现自己貌似说的太多了。
嗯，一定是被某只白毛蜘蛛传染的，自己绝对不是搞事情。
“可以倒是可以。”
贝丽丝思考着伊蕾娜意见。
缓缓伸出手掌。
白光闪烁，一枚棱形水晶出现在贝丽丝的手里。
“荧，把投影石带过去给他们，这么精彩的战斗，不被人看见确实有点遗憾了。”
“乐子群主。”荧吐槽道。
“啊，你说什么？我好像没怎么听清楚。”
将水晶拍在荧的手上，贝丽丝嘴角挂起笑容。
宛若恶魔的微笑，荧一个哆嗦，
“我、我什么都没说，一定是您听错了。”荧逃也似的打开深渊传送门扑了进去。
“诶，荧还有这一面吗？”伊蕾娜眨了眨眼。
她记得认识荧这位深渊公主这么久，除了偶尔被蜘蛛子破防外，荧貌似都很高冷的。
怎么感觉有一种打工人的赶脚。
……
逃出深渊传送门来到某天宫市。
荧拍了拍胸口，深深吸口气：“赶紧把事情办完，说起来，崇宫澪还真是浪费自己的能力。”
与崇宫澪制造的傀儡战斗过，荧对崇宫澪的了解可是较为深刻。
她的力量，怎么说呢！
根本就没有怎么开发自己的实力。
“一个恋爱脑能有什么作为啊！白瞎了这么厉害的法则。”荧将感知放开，再次对精灵保护组织的位置进行定位。
下一刻，荧身后的传说门再次凝聚。
荧缓缓的退进里面。
此时，精灵保护组织。
五河琴里如临大敌。
在五河琴里身旁还有一位名为剑之公主的长发少女，看到荧的出现，都十分警惕。
“又见面了，精灵们。”荧的视线稍微再五河士道右手边的夜神刀十香身上停留了一会，然后说道，
“我给你们带来有趣的东西，想必你们会感兴趣才对。”
说着，荧将群主交给他的棱形水晶拿出来。
就在荧准备将水晶丢给五河士道时。
一名长相沧桑的金发中年人，被人用轮椅推出来。
“初次再见面，不知名的女孩，我是拉塔托斯克组织的创立者，艾略特·鲍德温·伍德曼。”
艾略特介绍完自己，又对身后推动轮椅的女子进行介绍。
“这位是我的助理卡莲·诺拉·梅瑟斯。”
听到金发中年人的介绍，荧的脸上一抹思索划过，随后恍然笑道：
“哦？有趣，看到有趣的人了。”
“我对你们创造始源精灵的魔法阵很感兴趣，可以把那个术式给我看一下吗？”
“创造始源精灵？”五河琴里喃喃道，脸上浮现不解的神情。
不只是她，就连五河士道和夜神刀十香也不由的把目光落到艾略特身上。
“你为什么会知道这种事？”没等艾略特开口，推着轮椅，名为卡莲的女子声音下来。
“不要用这样语气和我说话。”荧的瞳孔闪烁异色，下一刻卡莲身体一颤，脸上流露出恐惧的神情。
“被人类毁灭村子的魔法师魔裔，创造出始源精灵准备对人类进行报复……”荧说话的时候，身旁那些控制飞船的普通人全部昏睡了过去。
“够了，不要再说了。”艾略特打断了荧的话，“那样的术式不该存在，我们当初经错过一次，不希望再错了。”
“是么……”荧笑了笑，对于这名金发中年人的意志，荧是有些佩服没错，可是这与想要创造始源精灵的术式并不冲突。
若得到那个，荧觉得自己说不定能破除诅咒。
“就当我赞赏你们的意志。”荧随手丢出棱形水晶，“里面有崇宫澪的信息，如果你们想知道的话，就把灵力输送进去，你们将会知道始源精灵的下落。”
荧说完，身后再次出现传送门。
她没有继续逼迫精灵保护组织的人，虽然自己是个反派，但是啊，在这个世界，她是站在时崎狂三这边的，理当是正派才对。
五河琴里捏住荧丢过来，有巴掌大的水晶。
“这个到底是什么？”
“琴里，可以拿过来给我看一下吗？”
“好的。”五河琴里点点头，剩余没有昏睡的几人察觉周围的成员只是沉睡没有生命危险也松了口气。
开始聚在一起讨论水晶该怎么用。
艾略特想了想，把身上的灵力输送进棱形水晶里。
片刻间，水晶飞起来。
刺眼的光芒照耀了整个飞船。
当众人从刺眼光泽中恢复时。
水晶飘到空旷处，然后化作一个巨型屏幕，几乎将整个飞船给塞满。
“这是电视投影？”五河士道不解道。
艾略特摇摇头：“不可能是这么简单的东西。”
随着投影屏幕稳定。
屏幕的画面开始出现轮廓，然后变得清晰起来。
“时崎狂三？”
“令音老师！？”
五河士道和五河琴里一同惊呼，前者惊讶于时崎狂三，后者则是村雨令音。
五河琴里可从没发现老师村雨令音，自己这位秘书有能够飞行的能力。
然而，接下来时崎狂三的一句话，几乎把所有人的震惊吸空了一样。
时崎狂三冷冷道：“怎么，想杀我了？”
“你觉得还能办得到吗？崇宫澪！”



第660章 战斗


崇……崇宫澪？
时崎狂三刚刚说，村雨令音是始源精灵崇宫澪？
投影屏幕中的画面和声音，震撼着飞船中每一个还醒着的人。
五河琴里更是，不由自主的后退了几步。
“不、这不可能。”看着还在播放的直播，五河琴里想到金发女孩两次离开前回响的话语，不由的将目光转向旁边。
“艾略特·鲍德温·伍德曼，这到底是怎么一回事？”
艾略特应该是知道始源精灵的，而且从之前的话中，始源精灵的出现还与艾略特有关。
“哎……原来是她啊，难怪我会有一丝的熟悉感。”艾略特脸上流露意外的表情，很显然，他也不清楚村雨令音的身份。
只知道，对方是通过考核以优异的成绩进入自己所创建的精灵保护组织，没想到，居然就是自己朝思暮想的崇宫澪。
“琴里，把画面看完，后面我再把知道的完全告诉你。”
“记住你的话。”五河琴里眉头蹙起，然后深看了金发中年男人一眼。
五河琴里发现自己的衣袖被扯了扯。
“哥哥……”五河琴里的脑海很乱，但最终还是咬了咬牙说道，“想要问什么等后面吧！”
五河士道只能点点头。
此时，画面中。
崇宫澪解除状态，流露出真正的样貌。
绝妙的面容，妙曼的身躯，身上穿着的纯白色的女神礼服。
发色位置装点着宛若世界树开放洁白色的百合花卉，给予少女颇为静谧感。
那是一种完全不同于别的精灵的神圣，就好像是整个自然最美的造物，宛若精灵公主一般。
时崎狂三稍稍与对方拉开距离，打量着崇宫澪。
“这就是你真正的样子？果然与之前的傀儡完全不同。”
先前时崎狂三对付的崇宫澪傀儡，看起来更像是28年前，赋予她力量时的崇宫澪的样貌，而不是现在，这种让人有不忍亵渎的神圣感。
“时崎狂三，虽然对你很不公平，但这次我会回收你的力量。”
缓缓扬起手臂，手指轻轻地往时崎狂三的位置点了点。
空间中，掀起震荡的波纹，如同石块没入平静的水，产生剧烈的涟漪。
“既然给我，那就是我的了，而且……”时崎狂三突然消失在崇宫澪的视线中。
下一刻，出现在她的背后。
银白色的手枪抵在了崇宫澪的后脑勺。
“砰”
没有过多的言语，直接扣动扳机。
几乎零距离的攻击，完全可以将崇宫澪的脑袋崩掉。
然而，时崎狂三手枪中射出的子弹，却直接从崇宫澪后脑的位置穿了过去，完全没有击中任何东西。
“什么？”时崎狂三一惊，与时崎狂三之前的行动差不多。
崇宫澪同样在狂三的视线中消失。
只是，遍布天空的花瓣，将时崎狂三围了起来。
没有多少情感的声音在花瓣中飘响，声音中却带着一丝疑惑。
“真是奇怪，在我的法则下，你居然还能使用自己的力量。”
“哼，那是当然的了。”时崎狂三隐隐猜出崇宫澪说话内容意思。
自己的力量来源于始源精灵，也就是说始源精灵有几乎绝对的控制权，按理说想要收回力量，非常简单。
可是因为融合，群主给的波塔拉耳环，崇宫澪没办法直接收回体内的精灵结晶。
“刻刻帝”
“狂狂帝”
两个天使，出现在时崎狂三的身后。
随着双眼时间和空间瞳孔的的扫视。
很快发现了崇宫澪隐藏的位置。
不需要使用子弹，时崎狂三就能够自由使用时间和空间的能力。
数百个时崎狂三分身，在各个位置凝聚。
同时对准花瓣环的一个区域发动攻击。
子弹如同抛物线，向着花瓣密集处飞去。
“蕾炮”
飘散的花瓣位置，显露出崇宫澪的身形。
掌心中托着由花瓣凝聚的花球。
伴随脱手而出的花球，剧烈的光芒充斥着整个邻界。
爆炸的光芒如同炙热的太阳，明亮且刺眼。
被爆炸能量冲击到的时崎狂三分身，全部爆炸化成血雾。
时崎狂三的本体，则是手持双枪，将武器以“十”的方式叠合制造出一个足以容纳自己的结界来阻止爆炸的余波。
爆炸能量持续了数分钟才缓缓消散。
“还是太勉强了。”贝丽丝目视着爆炸中心的情况，不由的摇了摇头。
崇宫澪的实力，十分接近S+，不是刻意削弱自己，崇宫澪恐怕这30年的时间，就可以完全在S+的阶位。
“群主，狂三恐怕不是对手。”荧开口说道。
波塔拉耳环合体，能造出很强的战士，但是时崎狂三和山打纱和，跟崇宫澪的差距非常之大。
即便现在合体，差距也依旧存在着。
“荧，你要上去战斗吗？”
“我并不确定能不能打赢。”崇宫澪那种无效化的能力实在是有点麻烦。
如贝丽丝所料。
时崎狂三和崇宫澪的战斗，哪怕崇宫澪没有收回所有精灵的力量，其实力也依旧不可小视。
一番战斗后，时崎狂三融合的时间结束，直接分化成两个人。
“糟糕！”时崎狂三脸色猛然变化。
一个小时，没想到这么快。
之前和傀儡战斗，然后是崇宫澪，没想到时间居然结束了。
“怎么办狂三？”山打纱和也拿出武器，警惕着对面的崇宫澪。
“不是对手，无论我们怎么努力，没有合体完全不是一个次元的。”
力量的差距，在刚刚合体的时候，就已经清楚了，即便那样，也就勉强和崇宫澪打个势均力敌。
现在……
“这边让我来。”
突然的声音响起。
时崎狂三和山打纱和愣了一下。
金发少女荧，出现在面前。
“去群主那里，她在……”荧视线的余光瞥了一眼时崎狂三。
时崎狂三没有犹豫，拉上山打纱和准备离开。
而崇宫澪怎么可能允许。
身体周围凝聚出无数，类似大筒木辉夜的共杀灰骨能力的树枝，正是崇宫澪的另外能力。
磅礴的深渊之力涌出，剑压扫过所有飞向时崎狂三的顿时被清空。
崇宫澪见时崎狂三已经离远，而且似乎感觉不到她的位置，不由的蹙起眉头。
“你们是什么人？”
“当然是来找茬的！”荧清冷的说道，“我对创造出你这样的始源精灵的术式很感兴趣，所以请你当我的实验品，如何？”



第661章 捕抓崇宫澪


听到实验品几个字，崇宫澪的目光顿时冷下来。
要知道，在她遇到崇宫真士的前，就曾当做那几个制造她的魔法师的试验品，那段日子是她不愿意再回想的。
“不如何。”崇宫澪冷冷道，“我不知道你们是谁，但是阻止我计划的人，今天你要死在这里！”
“不是全盛的你，觉得可以打败我？谁给你的自信，就因为你是始源精灵。”荧不屑的笑了笑，“目光和眼界，往往是决定高度的平台。”
“崇宫澪，你的器量，也就只能看到崇宫真士了，而且……”
“你应该也很清楚才对，自己是不可能成功的！”
“闭嘴！”
崇宫澪张开双手，无数的剑般锐利的树枝，如同浮游炮排列在周围，随着崇宫澪手腕的挥动，同时对荧发动袭击。
面对荧，这位她所不知道的存在。
哪怕崇宫澪也没有绝对的自信，只能全力出手。
“好快！”
崇宫澪瞳孔收缩。
视线中了，荧张开背后的羽翼，以难以置信的速度，从密集的树枝缝隙中穿梭，眼看就来到了崇宫澪的面前。
“蕾炮”
比起对付时崎狂三时更为认真。
崇宫澪的手掌中凝聚出花瓣球，瞬间推出。
“嗤——”
强烈的深渊气息，将花球的法则腐蚀，花球还没触碰到荧的身体，就被荧手中的剑一分为二。
荧的速度实在太快，崇宫澪甚至在荧的身上感觉到致命的危机。
“第三天使，无名天使！”
崇宫澪的力量终究不是普通精灵能比拟的。
除了拥有掌控花蕊的第一天使，死之天使外和掌控修改规则的第二天使法之天使外，还拥有着能够完全抹除一切的第三天使，无名天使。
能够将对方的法则，能够将任何事件从根源上抹除的最强天使。
“什么！”
感觉到深渊的能力，居然在快速被削弱然后抹除。
荧的脸上流露出一抹不可思议的神情。
与之前的无效化不同，这是抹除，而且是从本质上进行抹除。
就跟让深渊的力量消失一样。
“崇宫澪居然还有这种能力！？”
荧的眉宇微凝。
抹除的速度并不是很快，只要足够的时间将深渊打入对方的身体，那么，对方想要清除很困难。
就当荧想要爆发出所有力量重伤崇宫澪时。
空间轻微扭曲。
“群主？”
荧的神情一阵错愕。
“嗯，到此为止吧！”贝丽丝用手腕轻轻一挥。
荧和崇宫澪释放出的力量顿时消散，两人同时被一股玄奥的风暴吹飞，以两个不同的方向，两人后退了数十米。
比起荧的不意外神情，崇宫澪的脸上则是十分精彩。
因为，她自己最强的天使，释放的根源抹除，居然被对方随手抹去了。
这两者……
自己和突然出现，被金发少女称为群主的白发萝莉，完全不是一个级别的存在。
“你是谁？”崇宫澪不敢大意。
这是她作为始源精灵这么多年，唯一一次没有任何把握，甚至就连对方的存在似乎也完全感知不到的时候。
“狂三和荧的朋友，也是某个组织的群主。”
说话的时候，贝丽丝已经站在了崇宫澪的身后
崇宫澪一惊。
“蕾炮”
崇宫澪发出全力攻击。
然而，一个小型的钟表出现的崇宫澪的头顶。
刹那间，所有的花瓣仿佛失去控制，静静的悬空完全动不了，而丢出去的蕾炮也“砰”的一下无影无踪，好像从未出现过。
“禁锢。”
贝丽丝一声轻语。
顿时，崇宫澪感觉到自己仿佛失去了所有力量，除了声音之外，任何一丝一毫的灵力都无法调用。
“你、你对我做了什么？”
贝丽丝伸出手指，捏住崇宫澪的下巴，稚嫩皮肤的质感，给人一种有征服欲望的冲动，而且……
仅仅触碰的刹那，贝丽丝就分析出了崇宫澪的身体构成。
崇宫澪完全是由这个世界的法则，通过极其精妙的方式，外加上意外的巧合创造出生物，可以说巧夺天工也不为过。
“有趣的生物体，难怪荧会希望得到你的制造方式。”
在贝丽丝出现的时候，精灵保护组织的水晶就被屏蔽了，反正她不希望自己被人当猴看。
“狂三，纱和你们出来一下。”
听到声音，时崎狂三和山打纱和，从结界里走出来，来到贝丽丝的身旁。
“啊咧咧，这不是算无遗策的始源精灵吗？看起来怎么弱气啊！”时崎狂三调侃道，“那样我可要去干掉五河士道咯！”
“你们不要动士道！”崇宫澪拼命挣扎，想要挣脱身上束缚，使用灵力反抗。
“没用的。”荧看着崇宫澪说道，“以你的力量，就算再强大一百倍，一千倍也不可能是群主的对手，当然也不可能解除束缚。”
在说话的时候，伊蕾娜也离开结界飞过来。
作为一位瑟瑟发抖的魔女，伊蕾娜觉得自己还是不要讨论崇宫澪的处理问题，当观众就好了。
“狂三，你们想好怎么处理崇宫澪了吗？”见时崎狂三许久没有说话，贝丽丝再次询问。
时崎狂三对崇宫澪的问题，似乎没有原著那样决绝。
因为，没被五河士道侵蚀吗，还是说山打纱和没有死？对崇宫澪的恨意没有多重。
“我个人觉得，留下崇宫澪对你们来说，比直接杀死要好。”荧给时崎狂三建议道。
“理由呢？”时崎狂三抬头询问。
“有个端茶倒水的精灵，并作为惩罚，这不是比较有趣？”荧轻轻咳嗽一声，“你们看过小说吗？比如，那些什么被抓的奴隶精灵之类的……咳咳，我什么都没说？”
看到群主和其他人用微妙的眼神看着自己，荧顿时知道自己貌似说错话了。
但错了就错了，有必要改吗？
在自己游历世界的时候，的确看过这类小说啊！
战败了肯定要付出代价，这不是正常事情？
所有，她深渊公主荧，说的计划是可行滴。
“可是，我没办法限制崇宫澪的行动。”时崎狂三似乎真的在思考荧的计划。
“这个我倒可以帮你们。”手指轻轻在空旷位置划了一圈。
环装的用来控制崇宫澪的装置，落在了时崎狂三的手上。
“给崇宫澪脖子佩戴上，那她就无法再反抗你了。”
看着手里，似乎是皮质的项圈。
时崎狂三的眼角莫名的抽了抽。
为什么你们这么熟练啊！
还有，控制崇宫澪的装置，用别的环装物件也行啊！
为什么要用项圈啊！
脑海中浮现崇宫澪佩戴项圈的画面。
“嗯……似乎挺带感的！”



第662章 邻界之战落幕


直接将项圈扣在崇宫澪的脖颈上。
时崎狂三拍了拍手，一副大功告成的样子，脸上也流露出高兴的表情。
“很好，你就是我和纱和的了。”时崎狂三捏住崇宫澪的下巴，在其耳边轻语，
“令音老师，要是以后不听话，我们就把你扒光丢到街上去。”
“想必五河士道见到后，一定会很高兴吧！”
崇宫澪脸上流露出羞愤的表情，恶狠狠道：
“时崎狂三，你这个恶魔。”
“啊咧，我可是被称为梦魇的精灵，恶魔什么的不是正常的事情吗？”
“还说，令音老师，现在就想让我恶魔一下，嘿嘿。”
“真是令人愉悦啊，您说呢？”时崎狂三把玩着村雨令音的下巴，甚至没有注意到一旁的山打纱和下意识的后退了两步。
“咳咳~”
“狂三，虽然我关了直播，但是啊，这里可是还有伊蕾娜这样的小孩子，你想怎么教训崇宫澪，可以等我们离开后再开始。”
贝丽丝有些无语，不愧是约战世界，精灵都有点不大正常的样子。
尤其是时崎狂三，不会越来越歪吧！
“我其实不介意的，群主。”伊蕾娜弱弱的声音响起。
贝丽丝用手压了伊蕾娜的魔女帽子，说道：“不介意和近距离观摩，那是两回事，而且，你们似乎还有别的事情要做。”
“你看看，荧好像一直在想什么。”
“我啊，我其实想把崇宫澪解剖看看。”荧认真的说道。
贝丽丝：“……”
其他人：“……”
无语，大大的无语。
荧，你是怎么能用这么可爱的语气，说出如此渗人的话。
看到群里的大家似乎误会，荧解释道：“我对崇宫澪使用能够从根源上抹除诅咒的法则比较有兴趣。”
“而且，始源精灵的身体，或者能制造精灵的术式，也比较在意。”
“AST那边，应该会有始源精灵的召唤术式，想要的话过去拿一下，反正从三观上来讲，AST背后的人，也就是制造始源精灵的维斯考特，就不算是好人。”
“你想抹去他的话，我想狂三应该也不会在意。”
“维斯考特？”时崎狂三感觉名字有点熟悉，不由的愣了一下，“是群主提到，制造始源精灵的几个人之一吗？”
“对啊，四人里面，有两人在现在的精灵保护组织，另外两人可以明确肯定维斯考特窥视精灵的力量，打算把自己转化为精灵。”
“似乎快成功了呢！”
“成功，到什么程度？”山打纱和好奇的问。
“嗯，怎么说呢！”贝丽丝想了想说道，“这个世界的未来轨迹中，维斯考特才有某种方法，得到了崇宫澪一半的力量，最后与崇宫澪同归于尽。”
“诶？”山打纱和惊讶。
崇宫澪什么实力，与她战斗的自己和狂三都非常清楚。
维斯考特居然能盗取崇宫澪的力量，并且与始源精灵同归于尽。
不可思议。
在贝丽丝说话的时候，并没有瞒着被时崎狂三控制着无法反抗的崇宫澪。
而崇宫澪也听到了贝丽丝说话的内容，脸上流露疑惑的神色，不过还是默默当个小透明，但耳朵却竖了起来。
看到众人惊异的表情，贝丽丝叹口气解释道：“你们不要忘了，最了解始源精灵的从来不是始源精灵自己，而是用魔法阵制造出崇宫澪的那四个人。”
崇宫澪的傲慢来源于自身的实力，以及几乎超越人类的学习能力，基本上是看什么能学会什么。
但是唯一的就是，她根本不在意自己的安全什么的，也不认为除了精灵外，有谁能杀死自己。
在约战后续剧情中，才会因为自身的破绽，被维斯考特加以利用，并被杀死。
当然，这是否是崇宫澪自己的意愿，那就不得而知了。
在解决完崇宫澪的事情，贝丽丝将几人转移出邻界。
当然，还有某只被猫化的绯衣响。
说实话，在贝丽丝插手的时候，系统任务就已经显示，参与任务的几人已经完成任务。
但时间依旧还有，所以几人打算在这里一段时间。
顺带可能把维斯考特干掉再离开。
一身女仆装的村雨令音，粉嫩的脖颈上佩戴着皮质项圈。
“令音老师，去给我们泡杯茶。”时崎狂三随口对着女仆装的村雨令音吩咐。
作为始源精灵，崇宫澪的眼角直抽。
“去啊，还是说，觉得这种事太简单，被扒光丢出去更有兴趣？”时崎狂三用手托着下巴嘴角微微勾起，“啧啧~令音老师，没想到你还有这种嗜好。”
崇宫澪：“……”
在时崎狂三调侃的话语中，崇宫澪默默的走去厨房给客厅的众人泡茶。
没过一会，崇宫澪将一壶茶放到桌上，并给每个人沏了一杯。
“嗯，没下毒吧？”时崎狂三再次使用技能毒舌，“要是我们不小心出事了，对，就是没死光那种，那五河士道就……”
“没有，没有下毒！”崇宫澪额头狞出井字，很显然是被气的。
“哦？生气了，这不行啊！堂堂的始源精灵，这么小肚鸡肠。”时崎狂三说着想到什么，“你可以回去了，还有想想怎么会五河琴里那帮人解释，之前的战斗过程可是被看着呢！”
时崎狂三挥了挥手，让崇宫澪离开。
崇宫澪刚走到大门，把门打开。
时崎狂三飘飘的话音响起。
“项圈除了我们之外，其他人是看不到的，还有，不要想着反抗，群主的实力也不是你能抗衡的，每反抗一次我对你的惩罚加大一次，直接佩戴某些奇怪物品，扒光了丢出去。”
“还有，也不要想着死去，那样的话我会好好照顾五河士道。”时崎狂三把“好好照顾”几个字加重。
崇宫澪沉默，然后迈步走出别墅并将门关起来。
待崇宫澪离去后，别墅的客厅再次恢复平静。
荧拿起桌上的茶杯，看着热腾腾的茶水，轻抿一口：
“你就这样放过崇宫澪？”
“终究也算是所有精灵的母亲，说实话我对崇宫澪的仇恨，大都是因为纱和。”
“狂三……”山打纱和想要说什么，还没等说完双手却被时崎狂三抓住。
“纱和还能活下来，实在是太好了。以后我们会永远永远的在一起。”
“嗯，会的。”纱和脸上一抹红晕。



第663章 离去


在与时崎狂三聊了一会后，贝丽丝站起身来。
“既然你们打算留在这边等任务时间结束，那我就先行离开了。”
关于崇宫澪的构造，之前分析完成，贝丽丝可没有这么闲留在这里，而且，有关波塔拉耳环的改造，贝丽丝也已经有了新的想法。
“诶，群主您要走了，是我哪里招待不周吗？”
“没有这回事。”贝丽丝摇摇头，“我也是有工作的人，没有你们看起来的这么闲，再说这边的事情，荧和伊蕾娜就可以解决，加上始源精灵也在你手里，基本上不会有多少意外发生。”
“那……”
时崎狂三将波塔拉耳环递给贝丽丝。
“送给你们了，就当做你们融合的时候，给了我不少启发的奖励吧！”
“波塔拉耳环对你们来说，还是有很大用处。”
“谢谢。”时崎狂三点点头，将耳环收好。
“对了，时崎狂三，尽量想办法脱离崇宫澪眷属这种关系，不然哪天崇宫澪死亡的话，你们也会失去力量。”
“你也不想，纱和再遇到危险吧？拥有力量才会有选择的余地。”
“不要像崇宫澪那样，还有不要被五河士道攻略了。”
“哈？！”
听到这话的时崎狂三和山打纱和愣了一下。
贝丽丝没有多言，两道白光没入时崎狂三和山打纱和的脑海里。
“这……这是？”走马观花的看着脑海中的突然得到的信息，时崎狂三和山打纱和面面相觑。
“这是部分与你们有关的未来的记忆，当然，狂三没有加入聊天群会发生的事情，不过，因为群里捕抓信息并不是很完整，所以我也只能给个大概。”
“十分感谢您。”时崎狂三站起来朝着贝丽丝鞠了一躬，山打纱和见时崎狂三如此，也夫唱妇随。
贝丽丝点点头，然后打开传送门离开约战世界。
看着传送门缓缓关闭，时崎狂三回想起脑海中得到的记忆。
“我……我居然会喜欢上五河士道。”
“还会因为五河士道，杀死纱和？”
“狂三……”山打纱和看向时崎狂三目光带着担忧。
时崎狂三打量着纱和，突然噗嗤的笑起来：“记忆是记忆，我是我，我现在属于纱和的，没有人能把我们分开。”
未来已经改变了，崇宫澪跳不起来，纱和也还活着。
五河士道？
哪凉快，哪呆着去。
至于崇宫澪，这家伙还真是……
在得到群主赋予的记忆后，时崎狂三也知道不少崇宫澪的事情。
“崇宫澪，我可不会让你这么容易死掉。”
“我对你28年的仇恨，可不是让你完成心愿的！”
与荧和伊蕾娜一同享用午餐后，时崎狂三打算开启抹除维斯考特的大业，没办法这货实在是有点危险。
正好有帮手，把危险扼杀在摇篮，不比整天防着更好？
另一边，
崇宫澪或者说，依旧以村雨令音面貌回去的崇宫澪，再次见到了五河琴里等人。
“好久不见，或者说，又见面了呢！澪。”说话的是金发的中年人，在其背后推着轮椅的是她的秘书。
两人也是当初制造出始源精灵的祸首之二。
“是啊，艾略特先生，还有卡莲小姐。”
“不用担心，那位金发少女将飞船里的大部分人沉睡了，你的身份只有我们这些人知道。”艾略特看出崇宫澪的谨慎不由的解释起来。
“这样啊……”金发少女，崇宫澪不用多想都知道是谁，毕竟时崎狂三那里的金发萝莉也就一只。
“澪，你对那几个人的身份知道多少。”艾略特没有问投影画面消失前崇宫澪疑似被抓到的情况，因为崇宫澪现在就站在这里。
“不知道，只知道她们与时崎狂三有关。”崇宫澪回答道，“我能确定的是，她们不是我们这个世界的人。”
“不是我们的世界？”五河琴里忍不住询问，“这到底是怎么一回事？”
“不要去探究，不要去追寻，那不是你们这样实力能够触碰的存在。”
“就算是我，如果那位想的话，我现在也没办法站在这里和你们说话。”
崇宫澪的话说完，整个大厅都安静下来。
看到众人不可置信的眼神，崇宫澪叹口气：“没有将力量分化出去给你们这些精灵，我全部的实力可以将月球毁掉，甚至只要想，我可以让自己的实力更进一步。”
“达到能将地球毁灭的程度，哪怕如此，我在那些人，或者说那些人的某一位面前，就像刚刚出生的婴儿一样，完全没有反抗之力。”
整个大厅再次陷入久久的沉默。
经过之前艾略特的叙述，众人都知道始源精灵崇宫澪很强，但是没有一个客观的比较。
直到崇宫澪做出真正的对比，才发现精灵间的差距大到如此的地步，可即便是这样，崇宫澪居然说自己毫无还手之力。
“村雨老师，那些人也和你一样是精灵吗？”五河士道犹豫了一会出声询问。
“不是的，小士，至于是什么，我也不知道。”崇宫澪摇摇头。
“澪，你以后打算怎么做，你是被放回来的吧？”艾略特深看了崇宫澪一眼。
“关于我的事情，你跟她们说过了？”崇宫澪看向艾略特。
“是的，但是很多依旧不明白。”艾略特指的是崇宫澪让人类成为精灵的事情。
“是么，那我接下来会把所有的事情告你们。”崇宫澪说着，停顿了一会，
“我现在被狂三控制着，恐怕以后没办法继续在这边工作，精灵的事情，随你们怎么做吧！”
崇宫澪说话的时候，叹息一声。
在之前，她从那位恐怖存在得到了一些应该是未来的记忆。
虽然不愿意相信，但是从发展的情况看，应该就是自己会做的事情。
与维斯考特同归于尽。以及一些自己杀死所有精灵恢复真士的未来记忆。
五河士道，并不能算是真士……或许真的是自己太自私了。
崇宫澪知道，不可能再像记忆里，让士道封印所有精灵，因为时崎狂三就是一个过不去的坎。
而自己也不能死去，不然士道说不定会被狂三迁怒报复。
崇宫澪已经决定，把五河士道当做自己的儿子看待，说起来也算是吧，就像制造出来的精灵一样。
这次之后，崇宫澪也打算把半精灵的事情跟琴里说一下，把她们接出邻界。
至于在邻界死去的半精灵，那就只能是抱歉了。
……
第十宇宙，界王神界。
贝丽丝返回后，将赋予一星龙和四星龙的耳环进一步改造。
再次合体的超级一星龙出现在众人的眼前。
感觉到超级一星龙身上磅礴的气息，贝丽丝眼前一亮。
“很好，稳了！”
只要不是全王突然抽风，凭借着天下无敌超级一星龙MAX最终形态。
拿下力之大会魁首不成问题。
哪怕是黑金弗利萨，黄金弗利萨的加强版，也能在一小时内揍的他叫爸爸。



第664章 被抓走的拉克丝


这次合体后，超级一星龙的实力得到很大程度的的提升。
意外的是，一星龙并没有再对贝丽丝进行挑战，似乎也知道，哪怕自己变得再强一些，也不可能是破坏神的对手。
除了某些有特殊癖好的抖M，没有人想一直被虐，还是没有胜算的那种。
稍微交代完一些注意事项后，贝丽丝就离开界王神界，返回破坏神界，到底破坏神才是本职，老待在界王神界也不是事。
花了几天的时间，把第十宇宙一些及格分数线以下的星球慢慢甄选，然后清理掉。
“果然啊，做不到像弗利萨那样，毫无情感的将有人的星球毁灭，就算成为破坏神，我终究达不到无悲无喜的程度。”
贝丽丝摇摇头，看着空无一物的位置。
原本这里有一颗存在着生命的星球，但是不久前完全不存在了。
就连这颗星球生命的灵魂，也会一同抹去，连转世都做不到。
“等实力更强一些，有机会的话，如果朗姆西大人能复活，就把破坏神位置还给他吧，要不然就培养候补破坏神也不错，但是……”
自己现在能让全王忌惮，似乎除了聊天群外，还与第十宇宙有某种关联，在清楚缘由之前，恐怕也不能把位置交出去。
“无奈啊。”
贝丽丝叹口气，再次返回破坏神界。
……
在贝丽丝不知道的时间里，第七宇宙发生一件不算大不算小的事情。
一架小型飞船，拖着宛若流星的尾焰，降落到地球。
推开舱门。
有着与比克一样绿脸的娜美克星少年走出来。
他的脸上带着焦躁的表情。
没过多久，布尔玛这边就发现飞船的坠落地点，并监视娜美克星人的情报。
得到信号的比克来到西都，见到布尔玛。
“有什么事，这么着急让我过来？”比克满脸疑惑。
他还在训练，想着怎么追上孙悟空和贝吉塔，结果被布尔玛一个电话召唤过来。
“你看看监视器。”
布尔玛将监视到的信息给比克观看。
“这是……”比克瞳孔收缩。
屏幕上娜美克星人，比克认识，就是与丹迪一起的那个娜美克星小孩，只是他怎么会来地球？
从表情看，似乎来这里很急。
“我现在去看看。”
比克说完，腾空向飞船坠落的位置飞去。
看着比克远去的背影，布尔玛叹口气：“希望不要出事情啊！”
孙悟空和贝吉塔等人，被破坏神比鲁斯拉去训练。
就连21号也去了。
而且，最重要一点，自己想要联系他们，还不接电话。
无语。
现在这个地球上，实力不错的也就是，超级赛亚人2的巴达克，超级赛亚人3实力的贝吉塔王，超级赛亚人2的比克，以及超级赛亚人1实力的克林、天津饭等等。
听起来都不弱，可随着时代版本更新迭代。
现在出的事情，不是区区超级赛亚人123能够应付的敌人了。
……
忙碌了几天后，贝丽丝终于有时间水群了。
聊天群中。
【利姆露：“兔女郎，让崇宫澪穿兔女郎的装束。”】
【蜘蛛子：“不不不，兔女郎不好看，项圈猫耳娘，对了，装扮要涩气一点。@时崎狂三。”】
……
好家伙，看着聊天群不停刷屏的的信息，贝丽丝直呼好家伙。
利姆露，还有小白织，你们两个连掩饰都不掩饰了吗？
真的把崇宫澪当什么来玩啊！
【世界第一公主：“嗯，看来我似乎错过了很多东西啊！”】
【蜘蛛子：“诶诶诶，群主大大，您终于上线了，这几天好有趣啊！狂三一直在对崇宫澪进行惩罚，太有趣了！”】
【世界第一公主：“@时崎狂三，狂三，不要做的太过啊！群里还有年龄很小的群员。”】
【时崎狂三：“嗯，群主放心，我有注意尺度，我拍这些视频，主要是拿给其他精灵看，让她们看看，这位精灵之母的节操，以报我和纱和28年的仇恨。”】
【世界第一公主：“你懂就好。”】
时崎狂三都说会注意，那还有什么关系呢！
嗯，默默的截几张还算可以的图片收藏下来。
反正也不可能有人知道不是。
【世界第一公主：“@荧@伊蕾娜，你们都回自己的世界了吗？”】
【荧：“昨天刚刚回，收获很不错。”】
【伊蕾娜：“我也是，说起来荧把维斯考特的大本营给炸了，就跟土匪一样，连厨房卷心菜都不放过。”】
【世界第一公主：“呃，这样啊，真像荧的作风。”】
【荧：“诶？难道你们不是这样吗？舔包，当然要把东西都打包带走啊！”】
【世界第一公主：“荧，你那叫土匪进村。”】
不愧是荧，哪怕作为深渊公主，也依旧有着所过之处，不留一草一木的优良传统。
没有重要的事情时，聊天群的聊天信息，大都是各种群员的吹水打屁。
贝丽丝也没有太过注意，就当她准备将意识离开时。
一条信息跳了出来。
正是，胶佬艾尔。
找人？
【艾尔：“@拉克丝·克莱因，拉克丝小姐，你去哪里了？怎么好几天没见人啊！”】
一阵沉默过后，还依旧在SEED执行群任务的C.C和灰原哀也发了信息。
【灰原哀：“我这边也没见。”】
【C.C：“刚刚去找拉克丝小姐的父亲，克莱因先生告诉我，拉克丝小姐好像去慰问尤尼乌斯7号死去人，按理说也该回来了，不会是出什么事吧？”】
要不是看到拉克丝的头像还亮着，都以为发生意外。
【拉克丝·克莱因：“我被抓了，现在在大天使号上……”】
拉克丝把自己去尤尼乌斯7号慰问，然后碰到大天使号的事情告诉了众人。
【C.C：“事情严重吗，安全有没有问题？”】
【拉克丝·克莱因：“安全还算可以，失去一点自由，但也不算阶下囚这种，我把我的身份告诉她们了。”】
【灰原哀：“@拉克丝·克莱因，克鲁泽衰老端粒问题的研究我基本算完成，计划提前实施的话也没关系，以我们的推论来看，现在就可以策反迪兰达尔和克鲁泽。”】
【灰原哀：“让他们全力对你进行营救，应该是没问题的。”】
作为死神小学生世界的主要配角，灰原哀对推理也是有一定程度自信。
自己手中目前掌握的底牌，很大概率能够策反迪兰达尔和克鲁泽，虽然比预计的时间要早一点，但也没多少关系。



第665章 CE世界发生的事情


【艾尔：“没必要这么麻烦，拉克丝小姐，我为你准备的机体已经完成，是时候该让其大显身手，用来救援机主，那是最好不过得事情。”】
【拉克丝·克莱因：“完成了，这么快的吗？”】
【艾尔：“没错，之前调试稍微花了多一点点的时间，我也没注意到你会去祭奠尤尼乌斯7号，不然我也会提前做好准备。”】
艾尔正站在一架新型号机体的面前。
而眼前的高达，正是艾尔来到这个世界里，制造出来最得意的作品。
其性能，甚至要超过自己目前使用的斑鸠。
拥有SEED能力的拉克丝·克拉因，若是不配备一台高达什么的，他总觉得有些遗憾。
毕竟，高达才是浪漫。
战舰？
那是什么玩意。
【世界第一公主：“@艾尔，你给拉克丝造高达？”】
【艾尔：“是啊，群主，您不觉得拉克丝小姐很适合驾驶高达？同样是SEED的拥有者，没有高达不就很浪费吗？可以不经常驾驶，但不可以没有。”】
【世界第一公主：“我不是很理解你们的想法。”】
【灰原哀：“说实话，我也不理解。”】
【C.C：“+1”】
【世界第一公主：“怎么了？”】
【灰原哀：“说到高达，艾尔就跟个狂战士一样，不知道的还以为他才是SEED狂战士基因的拥有者。”】
【艾尔：“这些都不重要了，说起来拉克丝小姐对基拉大和怎么看，在大天使号上，你应该见过他了吧？”】
【拉克丝·克莱因：叫我拉克丝就可以，没必要加个称谓，最强调整者基拉吗？”】
【拉克丝·克莱因：“我跟那孩子聊过几次，感觉有点天真……不过，以他的经历来说，也很正常。”】
与原著不一样，拉克丝并没有对基拉一见倾心，更多的是以一种旁观者的态度去看待基拉大和。
【艾尔：“是么，那真是有点遗憾，还不是一个合格的战士，真想和他全力战斗一次，就以我制造出来的最新型号。”】
【拉克丝·克莱因：“@艾尔，其实我很担心，你制造的高达，真的没问题吗？要知道你那动力装置……”】
【艾尔：“放心，除了你和我外，你们世界没有人能用，而且，只要不长时间使用双动力，不会对星球造成影响。”】
【蜘蛛子：“对星球造成影响！？@艾尔，你该不会把我给卖给你的装置，装到你制造的高达上，祸害其他群员的世界吧？艾尔，你这样会没朋友的。”】
蜘蛛子吓蒙了，艾尔清楚自己在干什么？
要知道，拉克丝的世界，可是在战争啊！
真是要是把波迪马斯的装置解析出来疯狂使用，星球就不用要了！
【艾尔：“我有分寸，你放心好了小白，这架高达只有我和使用SEED的拉克丝能开启，其他人，就算是被称为最强调整者的基拉都没办是使用一丝一毫，更不可能更改系统。”】
【蜘蛛子：“你就是个疯子，艾尔，要是拉克丝的世界出事，我和你都脱不了干系啊！”】
【艾尔：“没关系，拉克丝都同意了，再说，就算出事不也还有龙珠吗？”】
【蜘蛛子：“……”】
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大，你看看艾尔。”】
【世界第一公主：“我不评论，反正你们注意就好。”】
群员把自己世界玩坏了，那关她什么事。
贝丽丝也有点好奇，拉克丝为什么会同意艾尔乱来。
从艾尔和拉克丝的对话来看。
拉克丝已经能使用SEED。
熟练度似乎还不低。
……
CE世界。
艾尔、C.C和灰原哀，三人聚在一起。
正在商讨救出拉克丝克莱因的计划。
不救，似乎也不好。
虽然，在艾尔的解释下，C.C和灰原哀知道拉克丝大概率会转为安，但现在都是蝴蝶效应，能否转危为安还是个未知数。
何况，有任务不做是王八！
是的，就在不久前，更新了隐藏任务。
“安然无恙救出拉克丝克拉因，任务积分奖励1000。”
这可不能不在意啊！
灰原哀这边可是低魔世界，C.C所在鲁路修世界也差不多，积分和任务能做必然要去做的。
灰原哀维持着大人的状态，拿着一打有关克鲁泽的试验报告。
稍微组织语言，对着艾尔和C.C说道：“我们可以现在去策反迪兰达尔，让他联系克鲁泽，配合艾尔的行动。”
“重点是我担心一个问题，就是艾尔你制造的高达，能不能从大天使号手里救下拉克丝。”
灰原哀和C.C的目光朝艾尔看去。
“可以，我有百分之百的把握。”艾尔思索着点点头，“不过，PLANT这边需要你们处理，拉克丝的高达，我只制造这一架，绝对不能扩散，这是我的底线。”
“你们也很清楚吧，要是这架高达被仿制的话，整颗星球都得完蛋。”
艾尔虽然疯狂了一点，危险情况还是知道的。
不可能允许等下去救拉克丝的那架高达量产，哪怕多一架都是危险信号。
“我只负责生物研究方面的事情，架空和控制PLANT要员，以及克莱因家族的事情，我不参与。”
“C.C的能力应该能做到吧？”灰原哀看向C.C。
“主要人员，没办法控制，不知道是世界不同还是什么原因，但是一些不重要的人员倒是可以。”
“我也不可能控制这么多人，似乎任务对我有一定限制，每控制一个人我的精神都会增加不少疲倦。”C.C严肃道。
其实，C.C也是有些无语。
克鲁泽没办法控制，迪兰达尔也没办法控制，就连拉克丝的父亲和萨拉的父亲也没办法使用自己技能进行控制。
不然只要控制他们，PLANT议长的任务还不是手到擒来。
“这些都没关系。”艾尔说道，“下层的军官就够了，再说拉克丝也差不多架空自己父亲，其余的可以慢慢来。”
“是啊，我也没想到拉克丝对政治方面的才能如此卓越。”灰原哀忍不住吐槽。
真是父慈女孝的典范，差不多被架空的克莱因居然到现在还没发现问题，还以为自己在掌控着一切。
在商讨完成后，三人一同前往迪兰达尔的住所，准备对其进行策反。
拯救拉克丝，还需要他来联系克鲁泽。



第666章 迪兰达尔


CE世界。
艾尔一行来到迪兰达尔的住所。
迪兰达尔拥有着波浪型泡面头的青年，看起来颇为帅气，也是CE世界第二部的最终BOSS，并且在第二部中实施命运计划。
所谓的命运计划，简单来说就是一个萝卜一个坑，用基因选择的办法来对所有人分配工作。而他自身也是一位基因方面的科学家。
克鲁泽的延缓衰老的基因药剂，就来源于迪兰达尔。
“拉克丝小姐亲卫队的人，来找我有什么事情吗？”迪兰达尔对艾尔等人的到来颇为惊讶。
艾尔直接掏出魔法手枪，对准迪兰达尔。
“我们这边通过调查得到确切消息，劳·克鲁泽打算利用拉克丝小姐前往吊唁的时间，在宇宙里杀死拉克丝小姐，并嫁祸给地球的自然人，达到扩大战争的目的。”
“喂喂喂，这可不能乱说啊！”被枪指着，迪兰达尔双手举到头顶做出投降的姿态。
“是与不是，熟悉克鲁泽，并把延缓衰老的基因药剂给予克鲁泽的你，应该很清楚才对。”
艾尔的话，让迪兰达尔瞳孔一缩。
延缓衰老的药物，这些除了他自己，也就克鲁泽知道。
克莱因家族是怎么知道的？
迪兰达尔额头冒出冷汗。
对于自己的生死，迪兰达尔并不在意，但是他想看看克鲁泽能否实现计划，若是不能他打算实行自己的命运计划，不能死在这里。
“不要想着反抗，你没有任何机会。”艾尔一抬手，一个环状光圈出现在了迪兰达尔的脖子上。
“这……这是什么？”
“就算你把我手里的枪抢走，你脖子上的束缚环，也可以瞬间让你身首异处。”艾尔平静的说着话，稚嫩的语气中却让迪兰达尔不寒而栗。
一时间，整个房间都安静了。
片刻后，迪兰达尔整理思路，开口询问：“你们想要我做什么？”
以迪兰达尔对克鲁泽的了解，克鲁泽的确有可能暗地里杀死拉克丝，来扩大战争完成自己的目的。
拉克丝·克拉因，可以说是自然人和调整者的全民女神，其影响力甚至超越萨拉议长和克拉因议长。
“聪明人。”听到迪兰达尔的询问，艾尔笑道，“灰原，把东西给他看一下，看完我再等他回答。”
一身白大褂的灰原哀点了点头，将手里的一沓整理好的数据，递给了迪兰达尔。
迪兰达尔面露疑惑，还是接过来灰原哀地给自己，写满奇怪数据的纸。
看到上面的内容后，迪兰达尔瞳孔缓缓收缩，嘴唇竟然变得有些苍白。
他快速的翻页进行阅览，5分钟后，将纸张盖起来。
迪兰达尔深深吸口气：“克莱因家族，居然对克鲁泽了解到这种程度。”
“说吧，你们想干什么，或者说克莱因家族想要做什么？还有，你们提到的解决基因端粒的药剂已经完成了对吧，我可以这么认为？”
“可以。”灰原哀说道，“药剂出自我手，有百分之九十的把握，让克鲁泽恢复到青年时期，端粒恢复，毫无副作用。”
“你……”迪兰达尔打量着灰原哀半晌，“真是不可思议，就算是我也没办法做到让克鲁泽基因修复，你们克莱因家族，真下的好大一盘棋啊！”
“既然把基因要告诉我，还知道克鲁泽的事情，想必不会是为了杀死他，你们的目的是什么？”
迪兰达尔恢复神色，终究是在未来成为最高议长的人，通过简单的对话，就可以看出眼前的人，并不是要将自己以及克鲁泽逮捕。
“克鲁泽，对拉克丝小姐的事情，拉克丝说可以既往不咎的，但是有一个条件，那就是你和克鲁泽两人的效忠。”艾尔眼眸微微眯起，“并且，帮助拉克丝获得永久议长的位置。”
“永久议长……”
迪兰达尔呢喃道，“好大一盘棋！真以为克莱因温和派，等等……”
迪兰达尔反应过来：“你说的人是拉克丝·克莱因，而不是克莱因议长？”
“没错，我们说的人就是拉克丝·克莱因。”艾尔说道，“拉克丝小姐认为自己的父亲的理念太过陈旧，而萨拉议长态度越来越激烈，这会给PLANT的带来危害，她希望改变PLANT的现状。”
“那位天真的歌姬小姐，以为自己能做到吗？”迪兰达尔干笑一声。
拉克丝或许在民间，甚至在高层都有很好的名声，可是名声和权力还是有很大的区别的。
“不。”C.C开口说道，“拉克丝已经得到克莱因派超过半数的支持，就连萨拉派，我们也策反了三成的人。”
“其中，一到十二月自治卫星中，我们也得到了至少3个月自治卫星议长的支持。”
“我们所欠缺的只是军方，这最后一块拼图。”
“所以……”C.C沉声说道，“我们愿意给克鲁泽和你一个机会，那就是将PLANT军方拉到我们这边。”
“斯——”迪兰达尔倒吸一口凉气。
不可思议的看向眼前的三人。
果然，古人诚不欺我。
粉切黑，绝对的粉切黑。
一直向往和平，整天唱歌增加声望的拉克丝，背后里下这么大一盘棋。
把得到的信息稍稍细想，似乎真的有可能，让这位十几岁的少女推上最高议长的位置。
“仅仅这些，恐怕还不够吧！还缺少一个决定性的东西，萨拉和克莱因议长都具备，但是拉克丝·克莱因并不具备的要素。”
拉克丝终究有的只是声望，想要真正达到最高议长还是有麻烦的。
“如果说，再加上解决调整者婚姻的基因配对问题呢？”
“我们这边已经有办法解决，调整者的生育问题，而不需要强制调配。”
“什么！？”迪兰达尔脸上的表情大惊。
“是真的，只是真正的药物，还未完全完成，迪兰达尔先生也在这方面有过研究，我希望你能加入我们。”
“当然，我们也有两个要求，那就是对拉克丝的忠诚，以及不再执行命运计划。”
“你、你们连这个都知道吗？”迪兰达尔再也无法保持脸上的平静。
片刻后，他苦笑道：“你们给出的条件，看样子我和克鲁泽都没有选择了呢！”
“既然那位粉红歌姬有这样觉悟，我可以舍命陪君子。”
“但是克鲁泽那边，我不敢保证。”在从艾尔这里了解到拉克丝在大天使号上，还有准备救援的计划，迪兰达尔开始联系自己好友，劳·克鲁泽。



第667章 克鲁泽


作为SEED第一部的反派BOSS，让最强调整者基拉大和，舍命战斗才赢的压迫感爆炸的面具人——劳·克鲁泽。
正率领着舰队，追击长腿（大天使号）。
只是此时，颇有些心不在焉。
“杀死粉红歌姬的计划，看起来失败了。”克鲁泽心中想道。
粉红歌姬拉克丝·克莱因无论是自然人还是调整者中，都拥有着极大名气，可以说，一旦她死去，造成的影响，堪比第二次尤尼乌斯7号。
调整者和自然人，绝对会不死不休。
哪怕是一向温和派的克莱因派，也不可能再这样拖后腿。
这个计划，对于致力于毁灭世界的克鲁泽来说，是非常完美的行动。
“嘟嘟——嘟嘟嘟——”
克鲁泽拿出通讯器，看着通讯上的联系人。
面具里的眉头微微蹙了下。
迪兰达尔？
这时候找自己做什么？
“我离开一下。”克鲁泽给舰长打了个招呼，离开驾驶室，往厕所位置走去。
“喂，有什么事？”
克鲁泽把通讯器放到耳边。
“什么，你说什么？我们的计划被克莱因派知晓了？”克鲁泽也无再法保持镇静。
自己可是谋杀拉克丝克莱因的凶手，现在不但没成功，貌似从电话中迪兰达尔的话语中，克莱因派已知晓此事。
这怎么搞？
“克莱因，希望我和你效忠她。”
“效忠？”克鲁泽嗤笑一声，“可笑，那家伙连自己女儿都可以舍弃吗？”
“不，效忠的不是克莱因派，而是粉红歌姬，拉克丝·克莱因。”
克鲁泽眉头紧蹙，将通讯器放到另一边耳朵，似乎认为是自己听错了。
“迪兰达尔，这是什么意思？”
“你的基因端粒问题，拉克丝有办法帮你解决，方案我看过，的确可行。”
“还有，关于调整者生育率低下的情况，那边的研究员也说，需要时间，但语气上大概率是可能得到解决……”
通讯器中，一直是迪兰达尔的声音在回响。
不知道过去了多久。
克鲁泽放下通讯器，不管不顾的在卫生间哈哈大笑。
他甚至脱下面具，擦拭着拥有皱纹的脸颊上的泪痕。
“有趣，真是有趣啊！”
“将PLANT耍的团团转，真是的……”
“就连刺杀也可以不在意吗？”
“我真是小看你了，拉克丝·克莱因。”
“如果，这些事情都是真的话，我克鲁泽陪你疯一把又有什么关系。”
克鲁泽将面具佩戴好，走出厕所。
刚出大门，正好遇到了往厕所这边走来的阿斯兰·萨拉。
“克鲁泽队长。”阿斯兰对着克鲁泽行礼，阿斯兰是红衣，克鲁泽是白衣，从某种意义上来讲，属于上下属的关系，这与派别无关。
“我刚刚听您提到拉克丝，这是有什么情报吗？”阿斯兰欲言又止。
拉克丝慰问团，祭奠尤尼乌斯7号好些天了，据说现在PLANT都传，拉克丝克拉因失踪，或者可能被卑鄙的地球人杀死。
“阿斯兰，我刚刚确实得到有关拉克丝小姐的消，她在大天使号舰船上。”
“什么！？”阿斯兰大惊，“这怎么可能。”
“不用担心，谁会死，那位粉红歌姬都不会这么容易死掉。”克鲁泽打量着阿斯兰，笑着道，“总部那边已经派人过来，准备营救拉克丝小姐。”
克鲁泽心中默默叹息一声。
多么好的娃啊！
被那粉毛骗了还帮数钱。
从拉克丝打算解除，强制婚姻以及成为最高议长的计划，克鲁泽就推断出，拉克丝很可能不会继续与阿斯兰婚姻。
至于她在想什么，克鲁泽现在已经不想猜了。
比起阿斯兰的情况，克鲁泽更在意迪兰达尔说的事情。
一台新的高达，其性能远超圣盾和强袭。
甚至，可能比现在研发的正义和自由，还要强大。
克鲁泽回到旗舰的驾驶室。
对着旗舰的舰长，说明了一些情报。
当然，关于自己和克莱因派苟且的事情，是不可能说出来的。
众位扎夫特红衣，听到拉克丝·克拉因，很可能在基拉大和乘坐的大天使号上，都颇为着急。
也觉得地球人十分卑鄙，居然捕抓平民。
至于某罪魁祸首，克鲁泽则是眼观鼻鼻观心。
一副拉克丝出什么事情，与他无关的样子。
突然，驾驶战舰的舰长，发现雷达上出现信号。
“克鲁泽队长，雷达发现未知信号。”
“哦？”克鲁泽脸上流露出一丝诧异，看向雷达。
舰长继续报告。
“未知信号，正在向旗舰靠近，速、速度……”
还没等舰长说完，雷达的信号消失了。
“是敌人吗？”阿斯兰疑惑道。
“不用了，是我们的人，克莱因派的私军。”
克鲁泽平淡的说道，他也看到雷达的上那几乎超越所有高达性能的速度。
那样的速度不管是PLANT或者地球，都不可能制造出来的恐怖机器。
“嘟嘟—”
“可以接通。”克鲁泽对还在迷惑的战舰舰长说道。
刚打开接通信号。
艾尔银白色的头发，和绝妙的面容出现在屏幕上。
“小孩子？”
白发尼高尔看到像是高达驾驶室里少年的样子颇为诧异。
“这里是拉克丝亲卫队，驾驶员是艾尔，初次见面克鲁泽。”
看到艾尔稚嫩的脸，尤其那彩晕的瞳孔，克鲁泽嘴角勾起：“拉克丝，到底哪找来这些家伙，看起来不像是调整者。”
毕竟，哪个调整者也没有艾尔这样的眼睛。
而此时，雷达再次发现艾尔驾驶的高达的信号。
通过舰队的摄像头，看到了那几乎难以置信高达。
“好……好漂亮。”
天使般的羽毛，以及洁白胜雪的机甲身体。
尤其是，几乎是避过了舰队所有感知系统的恐怖速度和隐藏能力。
哪怕没有实际与之发生战斗。
作为扎夫特军，也能隐隐感觉到，这架高达性能极为恐怖。
在一阵闲聊过后。
战舰打开回收装置，艾尔操纵着高达缓缓的降落。
在克鲁泽的带领下，众人来到了高达存放的仓库。
打开舱门，艾尔从高达上跳下来。
艾尔落地后，高达冒出一阵白烟，变为一颗还没有拇指大的胶囊，并将其放好。
艾尔行云流水的操纵，以及大变活机器人。
把包括克鲁泽在内的众多调整者，看的一愣一愣。
高达呢？
刚刚这么大一只高达呢？



第668章 掉毛高达，白雪姬


“真没想到，克莱因家族还有如此厉害的科技。”克鲁泽和艾尔握手，艾尔在克鲁泽的眼里，就好像还没长开的少女。
不，哪怕近距离看着，艾尔的样貌也完全是非常小的孩童。
粉红歌姬周扒皮，不会是雇佣童工吧！
艾尔将从PLANT中拿到的文字证明递给克鲁泽。
“在拯救拉克丝的计划中，我们设置好完整的计划，希望克鲁泽小队，能够配合我。”
“配合？”尼高尔眉头紧蹙，“我们可是红衣，你一个……”
“我只代表拉克丝克拉因和克莱因派，与军方无关。”
“我这边的证明来源于PLANTI议会，议会的目的是以拉克丝安全为重，无论如何救下她。”
“切——”尼高尔撇了撇嘴。
“具体的需要我们怎么做？”阿斯兰还是比较担心拉克丝的，怎么说自己也是未婚夫。
“无需你们拼力战斗，如果发生战斗，事情交由我和白雪姬就够了。”
“白雪姬，高达的名字吗？”
“没错，无需担心，我不想造成太大的杀戮，不然我一个人就可以将整个第八舰队干掉。”
“你是说，你可以……”几名红衣眼皮直跳。
艾尔对克鲁泽示意，让他把无关的人叫走。
克鲁泽点点头。
没过一会，仓库里就只剩下艾尔和克鲁泽。
“真不可思议，你不是调整者吧？”克鲁泽认真询问。
“是与不是重要吗？”艾尔说道，“拉克丝想要建立一个以调整者有着绝对优势，和平的世界，不需要萨拉和克莱因来左右她。”
“呵呵，自信的粉红歌姬。”克鲁泽笑了笑。
“这次事件后，我和拉克丝可能会留在地球，我们希望你能回去，与迪兰达尔一起，彻底掌控PLANT军方势力。”
“夺权啊！说起来，你们真的有把握？”
“就算计划出现意外，我也会把它扳正回来。”艾尔眼眸中一抹深沉。
“可以。”克鲁泽突然笑起来，“你就不担心，到时候你们控制不住我？”
“那样的话，我会帮拉克丝扫除掉一切，当然我们终究会离开，所以她需要自己的势力。”
“包括我刚刚那架，足以扭转这个世界战争的高达，也都是留给她的作品。”
“果然，你们不是拉克丝的部下，虽然不知道你们来自哪里。”克鲁泽耸了耸肩，“也好，等这次结束后，我也回去看看你们的研究成果，如果真的像电话里说的一样，我可以效忠那位粉红歌姬。”
艾尔在一阵休整后，再次来到白雪姬的驾驶室。
并且，打开了聊天群。
【艾尔：“@拉克丝@灰原哀@C.C，计划一切顺利，接下来我会将你从大天使号救出来，如果地球的自然人不识相的话……】
艾尔舔了舔嘴唇，无双割草，那才是真男人该做的事情。
【拉克丝·克莱因：“@艾尔，你悠着点，尽量不要死太多的人，还有，注意安全。”】
【艾尔：“放心吧，白雪姬的性能，绝对能让你们大吃一惊。”】
【世界第一公主：“白雪姬，掉毛高达？”】
好家伙，艾尔，你到底给拉克丝什么版本的高达。
把拉克丝往高达上靠，你真是不干人事。
【艾尔：“没错，思来想去也就是白雪姬这个造型与拉克丝最搭调，和平鸽，你们看白雪姬的样子，它背后的造型，不就很像和平鸽的羽毛吗？”】
【世界第一公主：“……”】
你确定不是满足你，机甲造型癖的特殊喜好。
【叮，艾尔开启直播。】
白雪姬扇动着如同天使的般的羽翼，冲出宇宙。
那绚丽的造型，宛若黑夜中的明灯。
【光明兽：“哦？看起来很像天使，实力怎么样，能够达到S级吗？”】
【艾尔：“还不行，将核能动力系统和魔法动力系统同时开启到最大功率，大概能一击将整个月球的生态摧毁，但想崩掉月球还有点困难。”】
【艾尔：“主要是这个世界里，我找不到支撑这么大负荷的机甲材料，要是把功率按毁灭卫星的标准来设置，恐怕攻击没发出去，机体就会崩溃了。”】
这是高达，不是原著里面的创世纪，创世纪不需要考虑高达的各种性能，完全可以功率最大化，高达不行。
艾尔开着直播，幽幽的在群里有一搭没一搭的说着话。
很快就找到了大天使号的位置。
而大天使号此时，居然和另一艘战舰会合了。
“第八舰队的先遣队么？”艾尔还记得在原著里，确实有这段剧情，好像里面的战舰还搭载着芙蕾的父亲。
是负责大西洋联邦外交事务的话事人，好像是这样吧。
不记得了。
反正不是什么重要的事情。
坐在白雪姬里，艾尔通过电子频率衔接，主动接触大天使号。
作为不科学的魔法理工程序员，又吸取了这个世界的各种知识，想要强行连接大天使号的通讯系统，并不是什么困难的事情。
“大天使号，听到请回答。”
“我是克莱因家族护卫队，经调查发现，我们PLANT克莱因议长的千金，和平之歌的拉克丝·克莱因在你们的舰队之中。”
“我们这边希望与之通话，并要求你们将拉克丝·克莱因归还。”
艾尔强行连接大天使号的通讯，把驾驶大天使号的舰长玛琉和副舰长巴基露露吓了一跳。
“你们听到了吗？”玛琉脸上浮现疑惑的神情。
“快，用雷达。”巴基露露比起玛琉更为流畅，开启雷达进行侦测。
“发现热源，热源为1。”
“显示为不明机体。”
白雪姬的样式，也通过雷达传送到大天使号的战舰中。
“那……那也是高达？”
整个驾驶舱传来惊叹的声音，实在是远处那架打开翅膀，如同天使一般的高达，颜值上的确太过吸睛。
在惊讶过后，大天使号打开通讯，并让人去把拉克丝带过来。
“看起来好小的驾驶员。”
“女孩子？”
艾尔的盛世美颜，让在场所有人再次流露出惊讶。
“初次见面，大天使号的各位。”
“我们是来要回，我们PLANT的公主，希望你们行个方便，关于你们救下拉克丝小姐的事情，我们克莱因家族表示十分感谢。”
艾尔怎么说也是在自己世界当过军方高层。
外交辞令什么的，当然是张口即来。



第669章 被威胁的艾尔


在艾尔说完后，巴基露露表示，需要与高层商讨。
比如，第八舰队先遣队，芙蕾的父亲。
不过，倒是同意艾尔和拉克丝见面。
没过多久，拉克丝就在基拉的带领下，来到了驾驶室。
“能看到你没事实在太好了，拉克丝小姐。”没等拉克丝说话，艾尔率先开口，“您父亲克莱因议长，因为您祭奠尤尼乌7号失踪十分担心。”
“艾尔，谢谢你能过来。”
演戏嘛，谁不会啊！
对接上了，也就是说双方认识。
艾尔和拉克丝的谈话，让大天使号的众人确定，拉克丝与这位白发少年认识。
一阵交流过后。
艾尔开始向大天使号询问，要求将拉克丝放回来。
拉克丝所在的克拉因家族，是调整者的鸽派，这是众所周知的事情。
但是，同样的拉克丝也是一个非常重要的筹码。
从某种意义上来讲，大西洋联邦是不愿意放人。
巴基露露表示，希望艾尔和芙蕾的父亲，也就是第八舰队先遣队外务次官，乔治·阿尔斯，进行通讯。
艾尔同意。
很快，巴基露露将通讯连接上，另外一艘战舰。
芙蕾的父亲出现在屏幕上。
“初次见面，PLANT的机师。”乔治开口说道。
“嗯，我的目的，刚刚你们也听到了。”艾尔知道第八舰队正在往这边赶来，他是有点着急的，不是着急打不过。
而是着急，没办法从大天使号那边将拉克丝救出来。
只要是将拉克丝救出来，就算是无双割草，他艾尔也不带怕的。
“我们同意放了拉克丝小姐，但是，我们这边也有一个要求，那就是你这架高达的参数，作为交换。”
作为政客，利益最大化是必须的。
单从对方敢单枪匹马跑来，就已经说明了这家看似不俗的高达，实际上很可能比G计划的高达更优越。
乔治的话，使得艾尔的心顿时冷下来。
白雪姬是绝对不允许量产。
这触碰到艾尔的底线。
大西洋联邦真以为自己救不出拉克丝吗？
再不济，我花积分向群里求救。
很好，芙蕾的父亲乔治是吧。
你已有取死之道。
“我与PLANT军方无关，这架机体也是私人定制的东西，我无权处理。”艾尔淡淡的说道。
“难道PLANT的公主，粉红歌姬，还比不上一架高达吗？”
……
艾尔在与乔治交谈着。
聊天群里的某些人却热闹了。
【伊蕾娜：“难得啊，艾尔好像生气了，话说，该不会艾尔真没想到过这么拉风的高达，会被敌人看上吧？”】
【世界第一公主：“不是没这个可能，艾尔这机器狂人，很少会想这么多。”】
这是被威胁了。
真有趣啊！
虽然，有聊天群在，哪怕出意外拉克丝也不会有危险。
最多就换个世界待几天再回来。
但是，通常不会有群员这么做。
【拉克丝·克莱因：“艾尔，你现在离开也没关系啊！我的话，应该不会有危险，白雪姬不能让他们拿走，这是绝对不行。”】
白雪姬要是被量产出来，别说让世界和平了，星球不枯竭都是烧高香。
【蜘蛛子：“艾尔，你看看，你惹祸了吧？@拉克丝·克莱因，你那边开一下传送，我花积分过去把你捞出来。”】
没办法，给别人世界惹麻烦，自己也算头顶一个锅。
需要善后的，不能像邪神D那样。
哎，自己果然不该对机器狂有所期待。
【艾尔：“有趣，太有趣了，我的白雪姬可不是你们这种水平能仿制的出来。”】
【蜘蛛子：“艾尔，别倔了，我过去帮你救出拉克丝，事后，你穿女装一天道歉就可以。”】
【艾尔：“小白，我是尊严问题，不是女装。”】
【艾尔：“拉克丝，不用担心就算把大天使号里面所有人屠了，我也会把你安全救出来。”
“就像宇智波斑说的类似的话，我只要把看到白雪姬参数的人杀了，就没有人能看见了。”】
【艾尔：“顶多就是把大天使号和第八舰队扫进垃圾堆里，我又不是做不到，居然敢威胁我。”】
【拉克丝·克拉因：“艾尔，冷静，你要冷静点。”】
【C.C：“真的打算玩割草游戏啊！”】
【灰原哀：“艾尔，好像不怎么正常。”】
【艾尔：“我很冷静，我很正常，反正就算暂时把白雪姬放在那，他们也不可能解析出来。”】
艾尔将视线从聊天群中移开。
想到乔治刚才的对话，艾尔开口道：“白雪姬的机器参数我不知道，我只是一名普普通通的机师。”
“我可以把白雪姬停在大天使号上，但我有一个要求，我要下舱时见到拉克丝小姐。”
“可以，这个没问题。”乔治也是松了口气。
拉克丝的身份十分敏感。
要是拉克丝在这里明面上出事，一定会把克拉因派彻底推向萨拉派，那大西洋联邦根本来不及制造高达。
他们缺的是时间。
大天使号打开舱门，白雪姬缓缓地飞进去。
远处，扎夫特战舰里的众人也目睹了这一幕。
阿斯兰猛地站起来，完全搞不懂克拉因派的人在搞什么。
“稍安勿躁，各位。”克鲁泽一点也不着急。
正好看看，拉克丝卖什么关子。
大天使号机器仓内。
艾尔打开舱门跳了下来。
拉克丝已经站在门口，旁边还有不少大天使号的成员。
“搜身”
这是第一步。
但是，作为不科学的魔法师，艾尔怕这个吗？
“你没有带随身武器？”玛琉搜身后一脸疑惑，除了身上的衣服外，对方真正没有任何东西。
“我是答应克莱因议长来救拉克丝的，并不是出来战斗，所以并没有带这些，我也不是扎夫特的人。”
“只是，克莱因家族的私人武装。”
“这……”听到艾尔的话，所有人都疑惑了。
开着如此华丽的高达，不但是个小孩子，看起来还没有什么常识。
克莱因家族，到底凭什么让她来救人啊？
没错，直到现在，大天使号的众人都认为艾尔是可爱的女孩子。
艾尔不着痕迹的靠近拉克丝。
众人发现了这点，但也没在意。
要是一个小孩子，都能反天了，那还得了。
在说话的时候，那边已经传来消息。
第八舰队的全部到达。
这就更安全了。
【艾尔：“拉克丝，我准备大闹一场。”】
【拉克丝·克莱因：“必须吗？”】
【艾尔：“对，如果他们不追击的话，我会直接离开。”】
【拉克丝·克莱因：“好吧。”】



第670章 无双割草（上）


【蜘蛛子：“艾尔，这是要搞事情？”】
艾尔和拉克丝的对话，都放在聊天群里，避免被旁边的大天使号众人发现。
不过，从话语中就知道，这是准备跑路了。
【艾尔：“正好让他们见识一下我的得意之作。”】
艾尔深深吸口气，一把抓住拉克丝的手腕。
“也许会有点疼，拉克丝小姐，请忍耐一下。”艾尔突然说话，除了拉克丝外，其他人都不明所以。
然而，就在众人想要询问时。
艾尔和拉克丝突然飞了起来，直接往白雪姬停留的方向飞去。
“不好！”巴基露露反应过来，连忙掏出枪biubiud地往艾尔身上射击。
艾尔挥了挥手。
无数八面体构成的一个球状防护罩出现，将所有飞来的子弹挡在了距离身体一米外的位置。
“她……她怎么做到的？”巴基露露不可置信，再次打出几枪，仍然没有效果。
不但能飞，还有奇怪的防护罩。
难道PLANT的技术，已经到这种地步吗？
此时，艾尔和拉克丝站在了白雪姬舱门前，只见舱门缓缓打开。
先让拉克丝进去舱门。
艾尔冷色的目光，瞥了一眼下方孜孜不倦开枪的巴基露露。
“我知道你们的舰队就在外面，我很期望你们跟上来。”
“当然，你们可要想清楚后果。”
艾尔走进白雪姬的驾驶室。
白雪姬的驾驶室很大，完全可以装下好几个人。
艾尔先用便携胶囊拿出两套宇航服给自己和拉克丝穿上。
接着，艾尔坐在主驾上。
通过虹膜对比和精神力开启白雪姬的各项功能。
“拉克丝，请好好看着。”
白雪姬的羽毛缓缓张开，整个身体形成一个巨大的火球。
艾尔，并没有对大天使号进行毁灭性的破坏。
到底说，对方还是从克鲁泽的手里救了拉克丝一命，艾尔觉得自己还没有这么丧心病狂。
巨型的火焰维持在极小的范围，将大天使号的机舱灼烧出一个刚好容纳白雪姬的空洞。
白雪姬则是从灼烧出的空洞飞了出去。
而巴基露露等人，在艾尔进入仓内，就返回了战舰的驾驶室。
“哦？”
刚刚操纵机体离开大天使号不远，第八舰队的MA和战舰就追了上来。
“拉克丝，你对第八舰队了解多少？”
看着密密麻麻的MA，艾尔并没有立即发动攻击，因为对面同样也没有攻击。
“第八舰队的舰长，好像叫哈尔巴顿。”拉克丝想了想说道，“据说是大西洋联邦少数不敌视调整者，并且比较正直的军人。”
“这样啊……”艾尔听到对面的战舰正在通过喇叭对自己劝降。
艾尔也看的出来，拉克丝似乎不大想过多的杀戮。
如果是自己的世界，艾尔可以按照自己的想法来做，但到底是别人的世界，有些东西还是要顾及一下的。
艾尔通过魔法和白雪姬的性能，强行连上了第八舰队的主舰。
“哈尔巴顿先生，听到请打开通讯器，这里是白雪姬驾驶员。”
果然，没过多久。
艾尔就正式见到了这位，剧情中被称为大西洋联邦最后的良心的哈尔巴顿提督。
“不要追击，不要攻击，如果你们继续阻碍我离开，我会予以反击，将你们第八舰队抹去。”
说完，艾尔关闭了通讯。
开始向扎夫特所在的区域行进。
另一边，哈尔巴顿听到艾尔略带挑衅的话语，又看那家之前被大天使号传过来的高达图片，一时间不知道该不该攻击。
“你们怎么看？”哈尔巴顿看向自己的副官。
“如果不攻击的话，我们地球人会被调整者看扁的。”
“但是，如果攻击失败呢？”哈尔巴顿十分慎重，对面的白雪姬，给他的感觉就好像没开锋的利剑，随时都会饮血。
然而，还没等哈尔巴顿下达命令。
先遣队的战舰却发出一道炙热的光束炮。
“这个白痴！”哈尔巴顿大惊。
地球人派系很多，哪怕战争里面，都有一些不听话，何况那边还载着外务长。
艾尔不急不缓的脱离密集的MA群，只要对方不攻击，自己也不攻击。
反正，战争什么的，与他现在无关。
然而，树欲静而风不止。
战舰主炮让艾尔眉头紧蹙。
“看来得立威了。”白雪姬张开的翅膀缓缓的收拢到身前，强大的激光炮搭在合拢的白色翅膀上。
“轰隆”
白雪姬冒出炙热的白烟。
然而，下一刻。
白雪姬却出现在那架发射激光炮的战舰面前。
缓缓举起自己的矮星炮武器，趁着对方没反应过来。
一炮贯穿了战舰。
剧烈的爆炸声响起，爆炸轰鸣掀开了战场的序幕。
哪怕没有命令，所有的MA都开始对白雪姬发动攻击。
白雪姬直接打开防护罩。
这个防护罩，看起来就像是艾尔之前用的防护罩的放大版。
所有的光速炮，甚至实弹攻击都被防护罩挡了下来。
接着，白光飞掠。
宛若精妙的舞姿态，数十道爆炸声几乎在同一时刻出现，亮光顿时显露在地球的表面。
仅仅一次出手，如同流星划过星空。
数十架MA爆炸，所有攻击白雪姬的飞机全部陨落。
“这……这怎么可能！？”哈尔巴顿脸色阴沉，哪怕不是自己下达的攻击，可是对方这机体的性能是不是过于恐怖了。
仅仅两次攻击，就将第八舰队，四分之一的武装力量给抹去。
这机体能力，恐怕远远超过G计划的几架高达。
无与伦比的攻击能力，还有那几乎无懈可击的防御力。
无论是用背后的白色翅膀挡下战舰的主炮，还是用奇怪类似蜂窝的球形防护罩挡下所有MA的攻击，那种举重若轻的感觉，让人不寒而栗。
不只是第八舰队震惊，就连远处的克鲁泽小队，PLANT战舰里的红衣扎夫特军。
“真是可怕的性能，不……就连那位叫艾尔的少年，他对高达的运用程度也非常可怕。”
“拉克丝……到底哪找来这样的人。”
看着克鲁泽没有发话，一旁在舰长不由的开口询问：“我们要去支援吗？”
对方说自己不是扎夫特军。
可是啊，都是调整者吧，不帮忙似乎也有些说不过去啊！
“没必要，那边没有通知我们。”克鲁泽摇摇头，“原地待命就好了。”



第671章 无双割草（下）


仅仅一会的功夫，第八舰队只剩下寥寥几架主舰和十几架MA，以及另一架顶端之前被白雪姬冲出大坑的大天使号。
白雪姬无双割草的速度实在太快。
完全的性能碾压，以及绝对的恐怖防御和速度。
哪怕第八舰队整个舰队，也没办来得及让大天使号降落地球，而他们掩护对方撤退。
至于剧情什么，艾尔不在意了，或者说本来就没在意过。
大天使号里，基拉大和开着强袭高达冲出来。
“住手，快住手！”
强袭高达，手持盾牌和光束短剑，想要阻止白雪姬的割草行为。
“哦？最强调整者基拉大和，哈哈哈哈哈，那我就陪你玩一下！”艾尔舔了舔嘴唇，一脸欲求不满的表情。
艾尔直接开启了双动力系统，白雪姬周围冒出一阵淡淡的白光。
强袭高达砍向白雪姬的刹那。
白雪姬伸出手一把握住了对方的光束短剑。
基拉甚至脑袋宕机一下，从未见过有哪架高达能，徒手接光束剑。
不过，终究是最强调整者，很快反应过来。
用另一只手盾牌上的光束炮
光束武器，对白雪姬再次发动炮击。
然而。
白雪姬的一边的白色翅膀稍稍弯曲，挡在正前方。
爆炸的能量，被翅膀给挡了下来。
强袭高达在爆炸中震退好几百米，白雪姬也恰时松开手，让强袭高达退开。
“这……这完全不是一个级别的性能。”
第八舰队和大天使号的众人，看到强袭高达没办法造成伤害，有些颇为难以置信。
尤其是第八舰队的巴尔哈特，G计划就是他起头的，里面的高达有多强，他比任何人都清楚。
没想到这架名为白雪姬的高达，强到这种地步。
“让所有还能动的战舰和MA支援强袭。”
巴尔哈特下达了一个艰难的命令。
他知道，这个命令很可能让在场所有人殒命，可是以那架高达的速度和力量，就算是降落到地球也不可能做的到。
所有主炮开始充能，对准白雪姬的位置发动攻击。
艾尔操纵着白雪姬，随意躲开了几次战舰的主炮。
心里也有些烦躁了。
白雪姬使用双动力，尤其是开启防护罩，是要消耗魔法或者精神力的，这样裆着也不是事啊！
艾尔打开连接扎夫特的通讯。
“克鲁泽，残余的舰队交给你们解决。”
“如果可能，第八舰队的旗舰和大天使号留活口，让其失去行动力就可以。”
克鲁泽所在的舰队，收到了艾尔发来的信息。
“呵，有意思……对基拉大和产生兴趣了吗？”得到出战信息，克鲁泽开始吩咐自己的舰队和克鲁泽小队出击。
扎夫特军开始以包围圈的形式，向第八舰队推进。
“biubiu”
连续几次魔法光束炮，白雪姬将几艘战舰的主炮给炸掉，给自己减轻压力。
基拉大和，最强调整者，就让我看看你能凭自己的高达达到哪种地步吧？
“对了，拉克丝，你和基拉对比看看，觉得怎么样？”艾尔有些好奇的瞥了一眼后座的拉克丝。
“他还没开启SEED的状态，如果现在的话，我开启SEED的话，比他更强，正常情况，我不如他。”
拉克丝想了想说道，“如果，同样开启那个状态，我恐怕不是他的对手。”
拉克丝和基拉都是没有经过系统的高达训练，最多就是在模拟战中练习过。同样比较的话，在高达战斗方面，拉克丝也确实承认自己不如最强调整者基拉大和。
“拉克丝，我们的上限可不只是单纯的调成者或者自然人这类哦！”
艾尔闻言，嘴角勾起弧度，
“基拉大和最多也就是普通人的范畴，聊天群的群员，就算在以后，想要随手卫星级起步也是可能做到的呢！”
“你要这么解释的话，我也没办法反驳。”拉克丝无奈的笑道。
那些既定未来的投影先不说，就之前时崎狂三世界发生的事情，拉克丝都觉得头皮发麻。
随手毁灭星球，轻而易举的抹去上亿人，那简直比核弹还要恐怖。
比如始源精灵，引发的空间震杀死了1.5亿人。
结果，被群主随手拿捏了。
艾尔在和拉克丝说话的时间里，也依旧在与基拉操控的强袭高达进行战斗。
在战斗的过程中。
基拉这边也发现新的敌人，那就是扎夫特。
他们已经围上，第八舰队和大天使号。
基拉见到此，想要脱离战斗前去救援大天使号。
“闪开！”基拉大吼想要逼退白雪姬。
但是，艾尔怎么可能允许他过去。
直接用密集的光束枪，阻止强袭高达的行动。
看着大天使号，不停的被攻击。
基拉大和非常愤怒、非常着急！
瞬间，进入SEED的状态。
“哦？”
艾尔操纵白雪姬，在躲避基拉的攻击时，脸上流露出一丝惊讶。
强袭高达的速度变快了。
这么说，是进入狂战士的状态。
“虽然说不是势均力敌的战斗有些遗憾，可是……我现在也是有任务的呢！”
艾尔又不是脑抽，不可能给基拉大和装上一架强袭自由来给自己添堵。
强袭高达挥出光束短剑，狠狠地向白雪姬砍来。
但是，有着绝对的性能差距。
白雪姬直接握住了强袭高达的手腕。
“咯吱——”
直接用力将强袭高达的一条手臂扯下来，失去手臂的伤口冒出一阵黑烟。
基拉大和迅速反应，用出盾牌上的手炮，对准他认为是驾驶舱的的位置发出攻击。
然而，白雪姬伸出另一只手手掌张开，堵住对方的枪口。
随着艾尔释放出更强大的精神力，白雪姬身上的白光和背后的翅膀变得更为明亮。
“轰隆！”
强袭高达的枪口，没办法发出完整的攻击，直接诶炸膛爆开。
作为地球最强的G计划高达系列。
强袭高达只剩下脚能用。
白雪姬不给强袭高达任何机会，开启闪避的蜃楼系统，出现在强袭高的的身后，抽出随身光束军刀。
“咯吱——”
强袭高达的膝盖位置全部截断，并且艾尔还一剑砍断了对方动力系统。
此时，强袭高达几乎如同人棍一般。
哪怕最强调整者基拉大和，没有了可动的高达，也失去了可行的战斗力。
而另一边，在五台G系列高达的全力攻击下。
大天使号和第八舰队的主舰，所有武器和动力系统全部瘫痪。
而其余的MA和战舰，也完全陨落。
扎夫特获得全面的胜利。



第672章 捕抓大天使号


“艾尔这家伙，或许是故意的呢！”贝丽丝若有所思。
直播中，白雪姬无双割草前后。
艾尔对大天使号众人说的话，以及对第八舰队告诫。
怎么听都像是在挑衅。
明明可以快速离开第八舰队的包围圈，却慢悠悠的飞着。
生怕对方打不着。
不过，以拉克丝的智商，就算一开始没反应过来，后面也有推测才对。
只是再怎么说，拉克丝也不可能在那种时候阻止艾尔自卫。
覆灭第八舰队，捕捉大天使号和基拉大和，符合PLANT的利益。
SEED剧情中，大天使号和强袭高达图纸还属于机密。没有被大西洋联邦拿到设计图。
基拉大和也没有帮自然人写可以让自然人自由操纵高达的程序。
从某种意义上来说，现在捕抓到大天使号等人，对PLANT未来有很大的好处。
最起码，能拖住自然人制造高达的科技进程。
尤其是基拉大和这个最强调整者，放走是一种比较不符合利益的行为。
最好是握在手里。
基于这些关系，拉克丝大概率也会倾向于艾尔的行动。
再次将意识放到直播中，从旁边拿了个菠萝包放到嘴里。
咯吱咯吱地像仓鼠那样咬了几口，幽幽的视线仿佛在把直播当做电影来看。
此时，CE世界。
乘坐在白雪姬的拉克丝·克莱因，看着宇宙中漂浮的满地机械残骸，心中颇有些不忍。
“艾尔，你……”
“我做的事情有问题吗？”艾尔彩色的眼眸没有任何的波澜，淡淡的语气说道，“拉克丝小姐，您的立场是什么？”
“大西洋联邦需要时间，您同样需要时间，让第八舰队带着G计划返回地球，那么……”
“地球上的PLANT，会怎么样？人数上PLANT并不占有优势，如果连高达方面的优势也没有，你们真的还有希望吗？”
“况且，想要得到军方的认可，您也必须立威。”
“这个立威，要让克鲁泽他们参与……”艾尔说完沉默了一会，“虽然计划上出现一些变化，但实际效果达到了。”
“可是……”
拉克丝闭上眼眸沉思半晌，接着眼帘徐徐睁开，眼眸的瞳孔变成了深灰色，就连身上的气息似乎也淡漠了许多，
“艾尔，你是对的，就算我不想承认，大天使号等的确会给调整者带来很大的伤害。”
“能想通就好。”艾尔叹口气，“后续计划方面，我和CC讨论过，她认为可行，至于灰原……”
“她说不会参与这些东西。”
艾尔和拉克丝的谈话，通过直播画面直接传入聊天群中。
两人似乎下意识的忘了，自己还在开直播。
【蜘蛛子：“好可怕啊，瑟瑟发抖。”】
【夏娜：“别人就算，@蜘蛛子，小白你抖什么，在既定投影中，你一个人把勇者尤里乌斯带领的军队给抹去。”】
【蜘蛛子：“那是投影，又不是我现在，我还是很善良的蜘蛛。”】
【蓝染惣右介：“我倒觉得艾尔说的不错，战争这种东西对与错，往往都是所处位置的问题。”】
【世界第一公主：“看情况吧，群员都是不同世界，每个世界所发生的事情不同。”
“个人的三观也会不一样，没有必要套用，不然你们很累，何况拉克丝的世界还处在战争。”】
【宇智波斑：“赞同群主的话，我不认为无限月读是正确的，但却是让世界和平最好的办法，哪怕这种方式看起来有点虚伪。”】
【麻仓叶王：“无限月读什么的不重要，@宇智波斑，你只是对捅心窝子有执念罢了。”】
【宇智波斑：“你TM。”】
好你个麻仓叶王，天天怼我对你有什么好处？
【艾尔：“我忘了，还在开直播，那个……我不会被踢出去吧！”】
别的，艾尔不担心，要是自己和拉克丝说的话导致大部分群员不喜欢，那就芭比Q了。
【世界第一公主：“不用担心，你算算群里有几个不是反派，你做的这些事情跟他们没得比，何况上了战场，就要有死的觉悟。”】
【木之本樱：“感觉没办法接受艾尔的行为，但……别人世界什么的话，不应该指手画脚。”】
小樱也把艾尔的事情稍稍跟月和小可提了一下。
作为木之本樱的使魔，比起小樱这种学习魔法不久的魔法使更理性一些。
告诉小樱，不该多管别人世界的事情，有些东西是很难分清对错的。
【土间埋：“虽然我所在的是日常世界，但看了这么多光怪陆离的直播，艾尔说的话，我也觉得并不是无法接受。
“如果让大天使号他们把G计划的高达带回去，拉克丝小姐这边的人肯定会死的更多。”】
【伊蕾娜：“伊蕾娜也是这么认为，作为旅行者，很多事情都是一个旁观，并不会过度插手其中，总之艾尔做的事，勉强能接受。”】
【雏森桃：“没错没错，像蓝染队长这种大坏蛋，只要稍微注意一下，都不会被群里踢出去，艾尔的事情，不算大问题。】
【蓝染惣右介：“……”】
有了群里各位群员对艾尔行为的评价，艾尔倒是松了口气。
其实，一开始打算这么做的时候。
心里其实是颇为犹豫的。
这也是他在跟拉克丝说话的时候，说对方不攻击，自己也不会攻击。
但是，作为一位屁股不坐歪的高达爱好者，很清楚一旦大天使号和G系列高达的强袭返回地面。
那……不需多久。
地球上就会多一批高达出来。
再加上，基拉大和返回地球加入改写程序。
调整者的战略优势将会荡然无存。
透过白雪姬的视角，艾尔看到了阿斯兰拖着强袭高达，回到PLANT的军舰。
不用想也知道阿斯兰和基拉的关系怎么样，反正大概率是担心基拉暴毙。
这不重要，只要基拉没回地球帮改程序就好。
艾尔来到第八舰队的旗舰和大天使号，通过之前的连接频率强行连接了两架飞船的视频。
“大天使号的各位，以及第八舰队的哈尔巴顿将军，投降吧你们已经没有反抗的能力了。”



第673章 暂时落幕，万帕星上的空贝


大天使号里。
一位叫做穆的金发青年，刚开着MA与克鲁泽的MS发生战斗。
凭借着近乎超越常人的能力，与克鲁泽勉强打了个势均力敌，然后弹药耗尽被强行逼迫回大天使号里。
此时，再次看到艾尔的信息。
穆不由的叹口气：“说说吧，舰长，我们该怎么办？”
所有人的目光不由的看向玛琉，因为这艘G系列里，她才是舰长。
玛琉则联系上了第八舰队，哈尔巴顿提督。
“投降或者与战舰一同殉职。”
这是摆在大天使号众人和哈尔巴顿面前的事情。
投降，以他们和调整者的关系，能不能活下来都是个未知数。
但与战舰一同牺牲，这一点哈尔巴顿倒是想过。
可是，第八舰队的主舰上有数百名平民。
这些人怎么办？
大天使号里面，涉及到的机密也是一个问题。
扎夫特军依旧包围着两艘失去战斗力的战舰，因为有命令，并没有再次发动攻击，只是警戒着。
“我是拉克丝·克莱因，请求与大天使号舰长玛琉，以及第八舰队总指挥哈尔巴顿将军讲话。”
就在两艘战舰的众人讨论时，被连接的通讯器再次响起。
声音是粉红歌姬，这位在自然人和调整者中都有极高声望的明星。
玛琉和哈儿巴顿同时打开通讯。
此时，拉克丝正坐在白雪姬的后座上，眼眸中没有之前的怯懦，反而带着某种决心。
“我以克莱因家族的名义担保，只要你们投降，可以保证所有人的生命安全。”
“我们不希望战争，但是我们与你们一样，想要生存下去。”
“说什么不要战争，我爸爸不是被你们杀死的吗？”大天使号中芙蕾忍不住咆哮起来。
芙蕾的声音，顿时让大天使号的众人心里咯噔一声。
要知道大天使号里不少都是学生，还没有殉葬的决心，被芙蕾这么一吼，整个人都哆嗦了。
一旁的穆连忙伸手想要将芙蕾拉走，在这里刺激拉克丝可不明智啊！
“引发连锁反应的并不是我们。”拉克丝的语气很平淡，“刚刚率先攻击的不就是第八舰队吗？我们只是被动反击罢了。”
“就像尤尼乌斯7号事件，我的母亲却在那天永远离开了我，战争带来的只会是双方的伤痛，无论是对调整者，还是自然人。”
拉克丝的话音，打在所有人的心口。
尤尼乌斯7号，是事件开端，调整者与自然人开战的缘由。
拉克丝继续说道：“我们害怕，我们害怕再次遭受那样的恐惧，所以PLANT研究出中子装置，并将其撒在地球各处。”
“我反对那样的做法，但是，我同样不希望PLANT再次被核恐惧所笼罩。”
“这次战争，没有人是正义的，或者谁都认为自己是正义。”
“拉克丝小姐……”艾尔想要说话制止拉克丝，有些话怎么认为是一回事，大庭广众说出来又是另一回事。
拉克丝摇摇头，继续说道：“投降吧，这是我能做到的最大限度，保证包括哈尔巴顿将军在内，所有人的生命安全。”
“而平民和非军衔的人员，我们到时候会与中立国奥布进行谈判，会将你们放回奥布，而军衔人员，我们也会和大西洋联邦进行谈判。”
“我们调整者要的从来不是战争……”
拉克丝的话音很真挚，最终，因为平民的缘故，大天使号和哈尔巴顿所乘坐的战舰对PLANT投降。
……
PLANT的卫星上。
在安顿好投降人员后，拉克丝找上自己的人。
“克鲁泽队长，迪兰达尔先生，我们算是第一次正式见面。”拉克丝与CE世界两BOSS正式见面。
“哼，都小看你了，拉克丝·克莱因。”克鲁泽已经吃了一次灰原哀制造的药物，确实感觉到一些衰老状态的好转，虽然不明显，但的确有用。
“你不该在之前的时候说那些话，现在我们很被动。”克鲁泽说的是我们，而不是你们。
“萨拉派么……”拉克丝想了想说道，“萨拉议长那边，我会设法尽量拖住，从克莱因家族中夺权也会加快进度。”
“拉克丝，你激进了一点。”迪兰达尔说道，“完全可以隐藏起来，等你完全得到军方支持后再考虑计划。”
毕竟，现在克鲁泽还是萨拉派的，重点是很多军方都支持萨拉议长这个主战派。
“三天，我有把握三天内，成为克莱因派的话事人。”拉克丝认真的说道。
“你们做的只要稳住军方就可以。”
……
三天时间转眼即过。
聊天群中。
【C.C：“有点意外，没想到拉克丝夺权会这么容易。”】
【灰原哀：“的确，最重要一点，拉克丝的父亲居然真的放权了，我还以为要父慈女孝呢！”】
【拉克丝·克莱因：“父亲在我很小开始，就有意向将我往政客方向培养，只是我一直不喜欢这个，克莱因派的转变父亲现在也渐渐力不从心。”】
【蜘蛛子：“原来如此，粉切黑……拉克丝。”】
【拉克丝·克莱因：“没有粉切黑，没有。”】
【世界第一公主：“@拉克丝·克莱因，那么你打算怎么办呢？战争越激烈，克莱因派的势力就会越弱。”】
克莱因派，属于温和派。
战争会带来仇恨，若是克莱因派的某位做爹的儿子在战争死掉了，他能不发疯转派？
【拉克丝·克莱因：“筹码就是之前大天使号和第八舰队的人质，至于平民，我打算到时候和奥布首相商谈，然后在那边放人。”】
【拉克丝·克莱因：“至于哈尔巴顿这些人，应该能缓和一些局势，总之下一步我会想办法策反萨拉议长的支持者，计划已经有轮廓了。
“比如将蓝波斯菊的强化人计划曝光之类的，不过具体的，恐怕要亲自去现场调查得到证据才行。
“我接下来大概率要和艾尔，前往地球找寻蓝波斯菊的证据，以及想办法把奥布拉到PLANT这边。”】
【世界第一公主：“有趣，倒是挺有趣的，那就好好加油吧！”】
……
第七宇宙，万帕星。
“好荒凉的星球。”孙悟空扫视着满目疮痍的大地，不确定道，“这地方真的能活人吗，该不会维斯搞错了吧？”
“你搞错，他都不会搞错。”贝吉塔翻了翻白眼，“布罗利应该就在这颗星球，总之先找到再说！”
放开感知的孙悟空和贝吉塔，很快察觉到一股不俗的气。



第674章 寻找布罗利（上）


第七宇宙，西都。
在21号和布尔玛的精心发展下，此时的西都，甚至超越了猫国王首都。
不过，这些都不是重点。
完美胶囊公司里，除了去破坏神界训练的几人外，Z战士都汇聚到这里。
“哼，弗利萨！那家伙还没被洗掉记忆？”巴达克双手环抱，对于弗利萨这种连超级赛亚人1都不到的家伙，并不怎么看的上眼。
“巴达克说的对，那家伙敢来地球更好，当年的仇正好一起报。”
凭借着魔神之力，贝吉塔王现在拥有着超级赛亚人3的实力，对于弗利萨的看法，那种废物，不过尔尔。
布尔玛无奈的看着这帮，天老大地老二的赛亚人，用手敲了敲桌面。
“弗利萨这边的实力，我不是很清楚，但是不久前，他曾经复活过一次，21号有无意间提到过，不弱于布欧。”
不弱于魔人布欧？
布尔玛的话，让整个大厅都安静下来，除了某只魔人布欧不停的在进食蛋糕外，大厅内安静的可怕。
大多数的人目光，同时转向胖布欧的位置。
别看这货智商看起来有点堪忧，但实力还是比较强大的。
布欧拿起一块蛋糕，刚要放到嘴里，看到汇聚过来的目光，稍稍思索，说道：“白银弗利萨有点强，就算是我也要认真对待才行。”
说完，布欧继续开始吃吃吃的大业，整的就是一副两耳不闻窗外事。
“如何，你们怎么认为？”
布尔玛再次将众人的视线拉回来。
不久前，娜美克星人开着飞船来地球，并把弗利萨通过娜美克星龙珠复活的事情告诉众人。
不过，弗利萨手下，会娜美克星语的人是个二把刀，于是，龙珠许愿的时候，娜美克星人耍了一个心眼。
那就是，剩余两个愿望直接将娜美克星人和娜美克星，转移到宇宙中相对安全，离弗利萨势力较远的地方。
也就是说弗利萨的手下，处心积虑复活弗利萨只许一个愿望，剩余两个愿望镂空了。
但是，被神龙转移位置，离地球太过遥远。
龙珠已经使用，有间隙期不能立即使用。
所以，哪怕是娜美克星的科技，也花了四个月才到达地球，将弗利萨复活的消息带给众人，让地球的Z战士早做准备。
“布尔玛，还没有联系上破坏神界那边吗？”比克还是比较谨慎的，弗利萨的实力，恐怕要往超3以上来计算，那就需要孙悟空他们回来。
自己……
说实话，比克都不相信自己能打败能被魔人布欧认为实力不错的弗利萨。
“维斯没有回话，大概是在帮他们训练吧。”布尔玛颇为无奈。
训练训练，训个毛线啊！
该找人的时候，一个都找不到，没有一个靠谱的。
突然，在场的Z战士，感觉到庞大的气正在向地球靠近。
“那股气……不会错，是弗利萨！”
比克脸色发青，真没想到弗利萨会在这时候到！
“比克先生，龙珠已经收集好，我想到一个能让你提升实力的办法。”丹迪的声音在比克脑海中响起。
“提升实力？”比克愣了一下，听完丹迪的解释，比克发绿的脸上顿时多云转晴。
“这里交给你们，我去一趟神殿，很快就回来。”说完，比克直接往神殿方向飞去，留下一批面面相觑的Z战士。
最终，众人商讨下Z战士先去应付弗利萨，布尔玛想办法尽快联系上孙悟空他们。
……
地球外的大气层外。
弗利萨坐在婴儿车上，看着眼前的地球，脸上浮现出刻骨铭心的仇恨。
“赛亚猴子，人造人，我这次一定会让你们死的很有节奏。”
弗利萨轻轻一握，手中的饮料瓶顿时四分五裂，橙色的果汁从手缝隙中喷涌而出。
“通知所有人，降落地球，准备战斗。”
弗利萨对着旁边的红色牛头人发布命令。
“是，弗利萨大王。”
飞船外层带着长长的尾焰，穿过大气层。
……
此时，第十宇宙，某闲的无所事事的白毛破坏神。
打着哈欠，默默潜水看群聊。
“破坏神的生活，就是这么朴实无华。”
无聊人干无聊事，比如调戏一下自家那天老他老二的贝吉塔。
贝丽丝随手把信息发生公屏。
【世界第一公主：“@贝吉塔，你和孙悟空训练的怎么样了，有没有达到超蓝全功率？”】
知己知彼，方能百战不殆。
偶尔刺探一下第七宇宙的军情，给第十宇宙增加胜率也是不错的事。
【贝吉塔：“感觉还是差一点，我和卡卡罗特几个，现在在万帕星。”】
万帕星？
贝丽丝眉头微微蹙起。
这名字怎么感觉有些熟悉啊！
草，布罗利！
【世界第一公主：“你们去找布罗利了？”】
是不是有点闲的发慌啊，找布罗利干什么？
难道第七宇宙，也在为力之大会做准备？
不会吧？
那只无毛猫，按理说不应该想的这么远啊！
再次把意识放入聊天群里。
公屏上，出现了贝吉塔的信息。
【贝吉塔：“是比鲁斯让我们过来，似乎是对传说中的超级赛亚人有点兴趣，让我们把他带回去。”】
【世界第一公主：“你们来了几个人？”】
【贝吉塔：“我、卡卡罗特，孙悟饭，以及21号。”】
【世界第一公主：“波塔拉耳环呢，带了没有？”】
【贝吉塔：“没有，我还是不喜欢和卡卡罗特合体，而且我们现在的实力，也不需要融合进行战斗。”】
【世界第一公主：“你是不是现在说话的时候，大拇指指着自己？”】
【贝吉塔：“？？？”】
什么玩意，你当那是因果律呢！
我现在已经是超越超级赛亚人无数次的超超超级贝吉塔，还会翻车？
这怎么可能。
何况这里除了自己外，还有卡卡罗特，孙悟饭和21号。
说的难听点，整个第七宇宙，除了破坏神和天使，我们已经天下无敌。
就算布罗利强，总不可能1打4吧？
从感知到的情况来看，布罗利也不是太强的样子，只是气方面比较狂暴罢了。



第675章 寻找布罗利（下）


【世界第一公主：“开一下直播，我想看你们被揍。”】
【贝吉塔：“开玩笑，我可是超级贝吉塔，区区布罗利，怎么可能是我们的对手？”】
【世界第一公主：“你们？”】
【贝吉塔：“没错，就是我们。”】
【世界第一公主：“你变了，不是以前被打的鼻青脸肿，还在叫嚣的贝吉塔。”】
【贝吉塔：“少啰嗦，想要找布罗利打架的又不是我。”】
【世界第一公主：“哦，孙悟空吗？倒也像他作风。”】
【叮，贝吉塔开启直播。】
万帕星的画面，在直播中一览无余。
【宇智波斑：“好恶劣的环境，那个叫布罗利的不会是在这里生活很多年吧？”】
哪怕是宇智波斑，都不得不承认，这冒出奇怪烟雾的星球，加上连植被都几乎没有，这种环境下，一般人怎么生活？
赛亚人又不是能在宇宙中到处转的种族。
【贝吉塔：“我也不清楚，但维斯说布罗利几十年都在这颗星球上。”】
【世界第一公主：“几十年……”】
【贝吉塔：“怎么了？”】
【世界第一公主：“不应该啊！我记得我当年的确给帕拉伽斯的飞船，装满食物和燃料的，按理说……”
“总之，小心一点，你们很可能要和布罗利打上一场。”】
【贝吉塔：“是么，传说中的超级赛亚人，说起来我挺好奇的，跟之前那边的布罗利比起来怎么样。”】
【世界第一公主：“不敌就赶紧撤。”】
【贝吉塔：“开玩笑，我贝吉塔是临阵脱逃的人吗？”】
【世界第一公主：“底线很灵活，之前时空巡逻队的贝吉塔，在第一次面对布罗利的时候，据说连打的勇气都没有，转身就跑，然后被布罗利抓回来，来来回回肉揉踩。”】
【贝吉塔：“……”】
我不是他，他跑，关我这个贝吉塔什么事？
一路在群里哔哔哔。
贝吉塔等人很快就看到了一处洞穴，那里有两股气息，其中一股暴躁的应该是布罗利。
另外的气，贝吉塔倒是有些熟悉感。
帕拉伽斯。
哪怕无法感应到气，多年的本能战斗，也让布罗利和帕拉伽斯察觉到有人靠近。
两人走出山洞，正好看见天空飞来的贝吉塔四人。
“你……你是？”
帕拉伽斯一脸沧桑，看到贝吉塔这张脸忍不住颤抖起来，“你是贝吉塔王子？”
贝吉塔缓缓的落下，孙悟空等人也跟随。
“好久不见，帕拉伽斯。”说完贝吉塔目光稍稍移动。
眼前是一位披着不知名生物的毛皮当做衣服，看起来身材有些纤细，却给人的感觉孔武有力的男子。
“你就是布罗利？果然不同凡响。”
“你就是父亲说的，卑鄙的贝吉塔王的儿子，卑鄙无耻的贝吉塔王子？”布罗利站出来将帕拉伽斯拦在身后。
“卑鄙无耻？”
布罗利和帕拉伽斯知道了真相吗？
贝吉塔心中的思虑闪过，然后开口道：“我和贝吉塔王哪里卑鄙了？”
“哈哈哈哈，贝吉塔王子，你居然还有脸说这种话，果然是一脉相承。”
帕拉伽斯大笑道，
“真以为我看不出来吗？贝吉塔王这家伙，就是想把布罗利遗留在万帕星，他害怕布罗利威胁到他的地位。”
“什么弗利萨毁灭贝吉塔行星，都是编造的吧！”帕拉伽斯脸上升起怒意，这么多年的愤怒，似乎要一股脑倾泻出来。
“贝吉塔行星，已经被弗利萨毁灭了。”贝吉塔淡淡道，“至于你说流放这种事，你要这么认为也无可厚非。”
“我记得我姐姐，已经把足以离开万帕星的飞船都给你了，说到底，是你们自己留在这里。”
“我很感谢公主殿下，能瞒住贝吉塔王把飞船交给我。”帕拉伽斯咆哮道，
“她跟你们这对卑鄙的父子不同，她很善良，在整个赛亚人一族也是另类的存在。”
“也正因为如此，我看在公主殿下的份上，才没有让布罗利立即对你动手。”
“几十年啊，你知道我们待在这里几十年是什么样的概念吗？贝吉塔王子！”
帕拉伽斯声嘶力竭的嘶吼，贝吉塔的心脏莫名的抽了一下。
好家伙，贝丽丝善良？
你被那白毛骗了。
骗的只剩裤衩，还帮数钱的这种。
一只嘴里笑嘻嘻，随手能将星球甚至星系炸掉的破坏神，善良？
完全跟善良绝缘的好吗？
我贝吉塔都比她善良。
当然，心里怎么吐槽，贝吉塔都不可能说出来。
先不说，现在还在直播。
对方对贝丽丝如此尊重，那可能也没必要再打一场。
“我和卡卡卡罗特，来万帕星接你们离开。”贝吉塔再次说道。
“哼，你会这么好心？”帕拉伽斯嘲讽道。
贝吉塔额头一个井字，拧出来。
不生气，不生气。
麻蛋，要不是看在传说中超级赛亚人，以及比鲁斯的叮嘱的份上。
不把你帕拉伽斯打的生活不能自理，我就不是贝吉塔。
一只手拍了拍贝吉塔的肩膀，孙悟空走出来：
“嗨，布罗利，还有帕拉伽斯先生，初次见面，我的名字是孙悟空，赛亚人的名字是卡卡罗特，是一个地球人，也算是赛亚人吧！”
“孙悟空，卡卡罗特？”帕拉伽斯眉头皱了皱，上下打量着半晌，“巴达克是你什么人？”
“巴达克是我的父亲，我很小的时候就被送到一个叫地球的地方，我和贝吉塔现在都生活在那里。”
“贝吉塔刚刚也说了，贝吉塔行星在我出生后不久，就被弗利萨毁灭，这件事是真的。”
“毁了……贝吉塔行星真的毁了！？”
帕拉伽斯身体踉跄了一下。
“父亲。”布罗利扶住差点摔倒的帕拉伽斯，帕拉伽斯摆了摆手，“没想到啊！公主殿下说的是真的，弗利萨居然……”
“天生邪恶的弗利萨，不但压榨我们赛亚人工作，还把我们的星球给毁灭。”
“公主殿下，公主殿下还活着吗？”帕拉伽斯想到什么着急道。
帕拉伽斯对贝丽丝的感观很好。
尤其是她在知道布罗利被流放后，特地准备了一架飞船。
虽然，后面飞船因为万帕星环境恶劣，出现了无法使用的情况。
但是，几乎堆满飞船的食物，让自己和布罗利两人，在很长一段时间生活的相对不错，也算给他们父子安逸的环境。
“我姐姐还活着，但她不在第七宇宙。”贝吉塔说道。
“第七宇宙？”帕拉伽斯和布罗利面面相觑。
贝吉塔刚要继续说话，口袋里的通讯器就亮起来。
维斯？
贝吉塔拿出通讯，接通后就听见维斯那佯装着急的声音：
“哎呀呀，贝吉塔先生，孙悟空先生，地球出事情。”
“布尔玛联系我，说弗利萨复活了，现在就在地球上，你们方便尽快回去一趟吗？”
“什么，弗利萨？”贝吉塔神情一惊，不只是贝吉塔，帕拉伽斯和布罗利反应更大。
“没错，诶？你们找到布罗利了，那正好，把他们带到地球，我和比鲁斯大人现在还在路上。”
“从我观察的情况看，弗利萨变得很强，各位可不要大意啊！”
说完，维斯挂断了电话。
一阵沉默后。
帕拉伽斯忍不住问：“刚刚那个人是谁，弗利萨又是怎么一回事？”
“什么事情，等后面再说，总之弗利萨还活着，我们现在居住的星球有麻烦了，先回去吧！”贝吉塔说完，看向旁边的几人。
“弗利萨吗？嘿嘿，还真是老朋友，这家伙还能复活。”孙悟空也是想到不久前弗利萨还复活过。
“能让维斯刻意警告，弗利萨应该不会很弱才对。”孙悟空一脸跃跃欲试的表情。



第676章 弗利萨（上）


第七宇宙，地球。
自己的手下被打的七零八落，弗利萨脸上却没有一丝焦急的神情。
维持着最初形态的弗利萨，缓缓地飞下婴儿车，拍了拍手。
“不错啊，贝吉塔王。”弗利萨非常和蔼的笑道，“苟延残喘这么多年的你，还有这等实力，真让我惊讶。”
“不过，这好像不是超级赛亚人吧？”
“是什么都无所谓，弗利萨！”贝吉塔王冷冷道，“既然你复活，那今天我就亲手把你再送回地狱。”
“呵——”
弗利萨嗤笑一声，“真以为赢了我这些无用的手下，就是我宇宙帝王弗利萨大王的对手吗？”
哪怕被Z战士团团围住，弗利萨脸上也风轻云淡。
“很好，就让你们亲眼见证，什么才是绝望！”
弗利萨以身体为中心，恐怖的气息冲天而起，剧烈奔腾的气焰，使得天空都暗淡下来。
哪怕是贝吉塔王、巴达克，甚至是魔人布欧，都被这难以置信的气息震退数十米。
“不可能！”看着变身完成的弗利萨，贝吉塔王心中颇为惊骇。
弗利萨的气，实在太过庞大，远远超过拥有魔神之力的他。也就是说在超级赛亚人3之上。
“这就吓到了？”弗利萨嘴角勾起，伸出一根手指，“我会在一瞬间结束战斗。”
“不要眨眼哦。”弗利萨张开双臂，依旧十分绅士，光滑的脑门在昏暗乌云密布的天空下，也依旧如此的明亮显眼。
弗利萨在原地消失，一道白光出现在贝吉塔王的身后。
拥有魔神之力，贝吉塔王的感知还算敏锐，发现了弗利萨的踪迹。
“去死吧，加力炮！”
“哦？能反应过来啊！”弗利萨伸出手掌，对着扑袭而来的加力炮，用力一握。
伴随爆炸声，白烟弥漫。
手刀在烟雾划过，爆炸产生烟雾一分为二，然后消散开。
“你……不可能！”贝吉塔王脸色震惊，“一只手就捏碎了我全力攻击，弗利萨，你为什么会拥有这么强的实力。”
难以置信，按理说1.2亿的弗利萨，就算加上之前布尔玛提到的白银形态，也不可能达到现在的地步啊！
现在的弗利萨看起来，只是娜美克星上的变身。
很可能对方还有一重变身。
“哼，我堂堂宇宙帝王，实力强大不是理所当然的事情吗？”
“为了打败你们这些卑鄙的赛亚人和地球人，我夜以继日的修炼，足足修炼了四个月。”
“好了，愚蠢的贝吉塔王，你该殒命了！”弗利萨闪现般地出现在贝吉塔王的身前，双手凝聚出气弹准备，往贝吉塔王胸口推去。
“贝吉塔王，快闪开！”
金色的圆盘从侧面飞向弗利萨。
“又是你，光头！”
看见气元斩的刹那，弗利萨的怒气蹭蹭蹭的往上跳。
连准备打在贝吉塔王胸口的气弹也停止了，任由贝吉塔王快速后退。
只见弗利萨伸出手，掌心化刀轻轻一扫。
“砰！”
号称无物不切的气元斩，顿时点点的光泽。
“随手击碎了气元斩！”克林脸色大变。
“不得不说，你们这帮人的实力真的很不错。”弗利萨脸色阴沉打量着Z战士。
这些家伙的实力，每一个都比曾经1亿2000万战斗力的自己更强。
要不是训练了四个月，恐怕就要栽在这里。
哪怕半成品的白银状态，恐怕也不是眼前这帮人的对手。
弗利萨张开双臂，将自己摆成一个大字。
“喝——”
一声暴喝。
弗利萨额头青筋暴起。
以弗利萨为圆心，爆发出的气息，如同冲击波，迅速向四面八方扩张。
星球的地表剧烈的震荡。
所有Z战士，如风筝线一样倒飞出去，径直的砸在了地面。
坠落地面后，Z战士们齐齐喷出一口猩红的鲜血。
弗利萨也再次落到地面，饶有兴致的望着重伤的Z战士们。
“我有控制自己的力量，没有立即杀死你们。”弗利萨嚯嚯嚯的笑起来，“我会一个个的将你们折磨至死，以报我挂在天堂的仇恨。”
“你这样的大恶人也能上天堂？”巴达克撑起身子，一脸嘲讽，“该不会走什么后门了吧！”
“闭嘴！”弗利萨话音落下，瞬间，巴达克右臂化为碎沫，血雾弥漫在空气中。
“你们懂什么？对我来说那些所谓的天堂才是地狱。”
“我为了向你们复仇，像孙悟空、贝吉塔，还有人造人21号复仇，带着满腔的怒火从死亡中爬起来。”
“既然他们不在地球，那我就只能将你们一个个送到地狱里。”
“就先从你开始吧，光头！谁让你刚刚阻止我。”一想到气元斩这种招数弗利萨就生气，上次自己就是被这招偷袭致死。
使用气元斩是吧，光头是吧！
已有取死之道。
看着弗利萨向自己走来，克林连忙双手发出一道气功波。
“哼！”弗利萨躲都不躲，身上升起气焰硬扛下克林龟派气功。
克林见招数没生效，立刻举起右手凝聚出气元斩丢出去。
对于这招，弗利萨还是有点技巧的。
再次用手刀，将气元斩劈碎。
眼看弗利萨越来越近。
克林咬了咬牙，快速将双手放到额前。
刺眼的光芒骤然出现。
“太阳拳”
如同太阳一样炽热的光芒，淹没了弗利萨的视线。
然而，克林将太阳拳释放完，抬起右手只是还没等气完全凝聚。
腹部顿时喷出殷红的鲜血。
气功波贯穿克林的腹部，直接出现了一个大洞。
太阳拳的光芒散去，弗利萨缓缓的睁开眼睛。
“太阳拳加上气元斩，真以为这样的招式能一次次的奏效吗？”
在克林摆出太阳拳的动作，弗利萨就闭上眼睛。
太熟悉了，当初基纽就在这招吃噶，而自己在娜美克星，甚至在地球变成白银弗利萨，也因为太阳拳和气元斩这类招数，吃过大亏。
不，在之前复活，变成白银弗利萨的时候。
那个该死的人造人，居然用如此卑鄙的办法杀死他。
所以，在察觉到克林凝聚气元斩时，弗利萨率先攻击，使得克林重伤没办法聚气。
我弗利萨，小心谨慎，绝不阴沟翻船。



第677章 弗利萨（下）


弗利萨没有立即杀死克林，他准备好好折磨在场的人。
只有这样，才能消他心头之恨。
“弗利萨，我可不是曾经能被你随意玩弄的贝吉塔王。”弗利萨的右侧出现贝吉塔王的身影。
“居然能瞒过我的感知？”刚刚的太阳拳还是稍稍影响到弗利萨的视线，看到贝吉塔王摆出的架势，弗利萨瞳孔收缩。
贝吉塔王双手掌心中释放出暗红色的光芒。
“消失吧！终极闪光”
暗红颜色的气功波，威力之大速度之快，哪怕是弗利萨似乎也来不及反应。
只能凭借着自身爆发的气焰进行阻挡。
“该死，区区塞牙猴子，你以为这种攻击能杀死我吗？”弗利萨声嘶力竭的咆哮，身体被一点点的吞噬推向天空。
“呼~呼呼呼”
贝吉塔王大口喘着粗气，目视着天空中的气功波，脸色流露出胜利的笑容。
“弗利萨，太大意是会遭罪的，这就是你的弱点，弗利萨。”
“哦？你在说什么啊，我可有点没听清楚。”熟悉的声音，让半跪在地上大口喘气的贝吉塔王脸上猛然变色。
就连其他以为能将弗利萨消灭的Z战士众人，也在熟悉的声音中将视线移了回来。
克林更是捂着腹部的伤口，脸色苍白：“后面，弗利萨在后面，贝吉塔王！”
连克林都能发现这点，拥有暗之力的贝吉塔王怎么可能发现不了。
暗之力锁定弗利萨的位置，贝吉塔王将身上的气压缩在拳头。
接着，狠狠的向后挥拳。
拳风释放出的庞大的能量，似乎要将弗利萨彻底吞噬。
然而，这股毁天灭地的能量，却在下一刻戛然而止。
“不，不可能！”
贝吉塔王眼眸，闪烁着难以置信的神情，身体不由的发出颤抖。
弗……弗利萨，用一根手指挡下攻击。
不止贝吉塔王，哪怕是其余Z战士也对弗利萨的实力感到绝望。
“怎么样，贝吉塔王，要不要回到我身边工作？”
弗利萨用没有抵住贝吉塔王拳头的另一只手，擦了擦鼻尖，
“为了让你能回来工作，我刚刚可是有好好配合你哦！”
没错，就是配合。
不然堂堂弗利萨大王，怎么可能会发出如此凄惨的叫声。
这样的声音，一般都是别人发出来。
而他宇宙帝王，只会发出“嚯嚯嚯嚯”的声音。
“少小看我！我就算死，死在地球，也不会再给你打工！”见拳头被挡住，贝吉塔王抽出右腿狠狠地往弗利萨腰部踢去。
弗利萨伸出右手，抓住了贝吉塔王踢过来的腿，用力一甩，将贝吉塔王丢了出去。
“轰轰轰轰”
贝吉塔王脸刹了数百米才停下来。
“可……可恶啊！”贝吉塔王捂着自己原本颇为帅气的脸，此时一块青一块紫。
弗利萨没有继续给贝吉塔王机会。
直接出现在贝吉塔王的面前，甚至贝吉塔王还都来不及反应。
弗利萨伸手，捏住了贝吉塔王的脖颈，缓缓地提起。
“贝吉塔王，我看你很不顺眼了。”弗利萨冷淡道，“当初你能活下来还真是让人意外啊！还是说，猴子的命特别硬？”
“咳咳，再硬也没有你这个王八硬，死了又活，活了又死。”
“不知道，咳咳，你这次可以蹦跶多久？”
“好好好好。”弗利萨随手将贝吉塔丢到脚边，刚要爬起来的贝吉塔王，又被弗利萨一脚踩在后背摁了下去，身体紧紧地与地面贴合在一起。
目视着贝吉塔王，弗利萨冷冷笑道，“你不会以为贝吉塔能来救你吧？”
“愚蠢，除了比鲁斯大人，我弗利萨已经无人能敌了！”
“别说是贝吉塔，就算是孙悟空和贝吉塔联手，外加什么超级那美克星人，也不是我弗利萨大王一合之敌。”
自己什么实力，孙悟空和贝吉塔什么实力。那那美克星人什么实力。
最多，也就与贝吉塔王现在差不多。
他弗利萨大王一根手指都能吊打。
之前复活成白银弗利萨的时候，就与贝吉塔和孙悟空打过照面，甚至见过绿脸比克。
金色长发的超级赛亚人，变化倒是挺多的。
实力嘛，不过尔尔。
超级那美克星人，更是实力不值一提。
弗利萨想到什么，突然笑起来：
“贝吉塔王桑，我想你不会天真的认为，破坏神比鲁斯大人会救下你，不会有这么异想天开的想法，不会吧？”
“咳咳，有没有想法，这是我的事情，弗利萨，有人会好好治理你的。”贝吉塔王的话语，传进弗利萨的耳朵里就像是死鸭子嘴硬。
“哼，我倒要看看，谁会来救你！”
弗利萨说完眉头微蹙，抬头看向天空。
“那是……”
还没等他看清楚。
七彩的方块坠落到地面，发出“轰隆”的一声。
“呸呸呸~维斯，就不能慢一点吗？”
烟雾缭绕的位置，传来有些懊恼的声音。
听到这个声音的弗利萨，身体本能的颤抖了一下，瞪大着双眼想要看清楚烟雾里的人影。
维斯从烟雾中走出来，紧接着的是比鲁斯。
维斯看了一眼颇为不满的比鲁斯，说道：“您不是说要尽快过来吗？我已经加快速度了，我们似乎来的正是时候呢！”
“哼，真是的。”比鲁斯撇了撇嘴，“我堂堂一个破坏神，居然要做这种事。”
比鲁斯轻轻一跃，落到弗利萨不远的位置。
“哦？好久不见了，弗利萨！”比鲁斯打量着弗利萨一会，点点头，“实力倒是不错，是个好苗子。”
“比……比鲁斯大人，您怎么会百忙之中来到这颗星球。”
弗利萨额头渗出冷汗，只有近距离接触，才会本能感觉到自己与破坏神的差距。
太，太可怕了！
原本，突破到目前的层次，以为比鲁斯就算强，也就比他稍稍强一点。
可是现在，当再次见到本人时，这种恐惧和莫名感，并没有任何一丝的消散，反而更加严重了。
“喏，贝吉塔王我保下了，没问题吧？”比鲁斯用手指了指弗利萨脚下的某人。
“这……这！？”弗利萨有些犹豫，“比鲁斯大人，斩草不除根，后患无穷啊！”
比鲁斯眉头一皱：“弗利萨，你在教我做事？”
“不，不敢！”
弗利萨浑身发颤，下意识地把踩在贝吉塔王身上的脚放开。
贝吉塔王踉踉跄跄的爬起来，慢慢地退到比鲁斯的身后，张了张嘴，想要说点什么。
“不要搞错了，我救你是看在她的份上，你贝吉塔王还没有这么大的脸。”
“是……”
看到贝吉塔王识趣地闭嘴后，比鲁斯的目光转向弗利萨：“除了贝吉塔王外，其他人任你处置。”
比鲁斯让维斯带起贝吉塔王退到一边。
弗利萨看着远去的破坏神比鲁斯，不知道对方在搞什么飞机，但是实力不足，也只能低头。
“哼，我弗利萨很气，所以要找人发泄。”
弗利萨目光冰冷地转向Z战士。



第678章 比克VS弗利萨


“哼，又是那种恢复体力的豆子吗？”弗利萨脸色阴沉的可怕，尤其是看到克林身上的伤势恢复。
“不管你们怎么恢复体力和伤势，都不可能是我弗利萨的对手。”
弗利萨再次爆气，这股恐怖的气息，比起之前对付贝吉塔王时更让人心惊。
“这……这到底是什么家伙啊！”18号额头冒出冷汗，最近碰到的没有一个是能打的过，但全都一股脑来地球。
“18号，小心一点。”17号也是神情凝重，却是出现在18号的身旁，避免18号被弗利萨偷袭，实际上他自己也知道没什么用。
“给我变成巧克力！”
突然间的一声暴喝，天空中传来魔人布欧的声音。
粉红色的光芒，以极快的速度从弗利萨视线的死角袭来。
“哦？”
对于魔人布欧的攻击，弗利萨只是稍稍抬头，两眼同时射出白色光芒。
“轰隆”
两者接触后，发出一阵强烈的爆炸声。
弗利萨双手环抱，在以超越魔人布欧的速度出现在魔人布欧的背后。
但弗利萨并没有攻击，而是声音淡淡的说道：“让人变化成食物的招数，的确有可取之处，但是啊！”
“脑袋简单的家伙，我们可是交过手的，你认为我堂堂弗利萨大王经历过一次险境，还会再次对这种无聊的招式疲于奔命吗？”
“脑袋简单的家伙？”魔人布欧气的七窍生烟，“你居然敢说我脑袋简单，我生气了！”
魔人布欧终究有着超级赛亚人3的实力。
怒气生烟的情况下，疯狂的对弗利萨发动攻击。
密集的拳头如子弹一般。
“啊哒哒哒”
“啊哒哒哒”
然而，这样可怕的进攻。
掀起阵阵狂暴的气浪，却依旧没能碰到弗利萨分毫。
“太弱了。”
弗利萨手腕用力，手指轻轻一捏。
“砰”
魔人布欧诺大的拳头，被弗利萨轻松抓住，没等魔人布欧反应，弗利萨迅速冲上前，膝盖狠狠地踹出。
欧胖嘟嘟的小肚腩顿时凹陷下去。
整个人如同炮弹一样，以极快的速度倒飞出去。
“爸爸让我小心的魔人布欧，不过如此。”弗利萨举起右手，手指指向天空。
一颗小型的星球毁灭弹凝聚。
这是压缩到极致的能量，跟一般的星球毁灭弹完全不同。
“再见了，魔人布欧。”
跳动着红色火焰，宛若炽热太阳的星球毁灭弹被弗利萨丢出去。
弗利萨一气呵成，哪怕是魔人布欧也完全来不及反应。
“嗯？”弗利萨突然蹙眉。
“那个是……”
白袍身影的速度极快，弗利萨也只看到一个轮廓。
身影挡在星球毁灭弹即将命中魔人布欧的位置，由于被遮挡，弗利萨一时也没能判断出来对方是谁。
只是，轮廓让弗利萨颇有些熟悉感。
“哈——”
伴随震耳欲聋的声音，有什么挡住了星球毁灭弹飞行的路径。
飞向魔人布欧的星球毁灭弹，居然折了九十度，奔向高空。
“是你！”星球毁灭弹被推飞，弗利萨有些意外，但是看到眼前的白袍绿脸娜美克星人时，更是眼眸中闪烁着仇恨之色。
推向天空的星球毁灭弹，似乎触碰到了什么，在外天空爆炸，爆发出强烈的能量，光芒照亮了地球的天空。
比克和弗利萨遥遥相对。
“弗利萨，好久不见了。”将身上的负重服随手丢掉，比克显露出超级娜美克星人壮硕的肌肉。
“哼，能挡下我的星球毁灭弹，你的实力倒是见长啊！”
“那是必然，我可是要把你送回地狱的超级娜美克星人，没有点实力怎么说的过去？”
“好好好。”比克的话，使得弗利萨气极反笑，“那我就亲眼看看，你这个娜美克星人，拿什么把我送回地狱。
一阵白色的气焰覆盖在弗利萨身上，
弗利萨随手丢出粉红色的切割圆盘。
这个招数，曾经在娜美克星上团灭比克等Z战士。
比克双眼冒出两束白光，如同打出的雷射光线，击中迎面飞来的切割圆盘。
切割圆盘直接被比克双眼释放的技能给震碎。
爆炸声，卷起一阵白烟。
比克突然伸出右手，接住后方的拳头。
用出过肩摔，抗着弗利萨娇小的身体，将弗利萨丢了出去。
“魔贯光杀炮”
着被过肩摔甩出，还没飞远的弗利萨感觉到比克的气在快速攀升。
利萨终究是修炼过四个月的男人，不再是娜美克星的吴下阿蒙。
弗利萨双手合拢，嘴里一声暴喝，额头青筋暴起。
将飞向自己的魔贯光杀炮，借力推向天空。
如同刚刚比克推飞的星球毁灭弹，弗利萨也能做到类似的事情。
不过，比克却摸到弗利萨的身后。
“什么……”弗利萨说还未说完，脸上传来炙热的疼痛感。
弗利萨首尾相连，整个人三百六十度旋转倒飞出去，嘴里喷出一口鲜血。
“弗利萨，变身吧！”看着嘴角溢血的弗利萨，比克冷漠的说道，“我记得你还有一个白银形态。”
“呸！”弗利萨嘴里吐了一口污血，“区区娜美克星人，也配让我变身？”
弗利萨的速度在空中飞掠出数道残影。
“轰隆”
两人重重的对了一拳。
强大的气息交锋，在周围发出刺耳的音爆声，爆发出的恐怖能量，以两人为中心向外不停扩散。
“还算比较有趣。”比鲁斯看着天空上的战斗，饶有兴致的评价起来。
“维斯，保护一下地球，别打坏了。”
“我已经在做了。”维斯随口说道，“要是等比鲁斯大人想起事情来，恐怕已经是马后炮，地球活着的人都没了。”
“你这家伙。”比鲁斯脸上气呼呼，“在怎么说，我也比你这个天使靠谱多。”
“比鲁斯大人说什么就是什么咯。”维斯不反驳，让比鲁斯更生气了，就当比鲁斯想要继续反驳时。
与弗利萨势均力敌，交手数百次的比克。
他身上的气再次攀升。
“嚯嚯，神的门槛。”比鲁斯脸上浮现出惊讶的神色，“哼，虽然是变身状态，但也足以为傲了。”
地球的确出了太多让他这个破坏神，都觉得不可思议的事情。
再多出个神级，似乎也没有什么可意外的。



第679章 橙比克与黄金弗利萨


“比鲁斯大人，那可不是普通的神之气息呐，您能感觉到什么吗？”维斯用权杖敲了敲地面，提醒比鲁斯注意比克。
比鲁斯打量着身材变得魁梧，通体橙色的比克，原本平静的脸上，忽然出现了一丝惊讶的表情：“龙之力？”
“不，不能这么认为。”维斯摇摇头说道，“这是更偏向娜美克星人法则的龙珠的力量。”
“很少有娜美克星人能达到这种程度。”
“神之气叠加上觉醒的娜美克星人龙族的力量。”比鲁斯笑道，“确实难得。”
“维斯，那个娜美克星人现在的状态，可比刚刚成神的孙悟空和贝吉塔要厉害很多啊！”比鲁斯有些好奇。
孙悟空和贝吉塔是武学奇才，娜美克星人比克的天赋就弱了一些，没想到还能觉醒娜美克星人龙族的力量。
“因为，比克先生本来就是优秀的龙族，加上原本分离状态的半身，还是地球的天神。”
“有着这份契机，成神比起孙悟空先生和贝吉塔先生更强，也不是说不过去。”
“切，还不错！”比鲁斯说道，“这次事情结束后，可以把比克拉到破坏神界训练一下。”
“比鲁斯大人，我训练四个人已经很累了。”维斯翻了翻白眼。
要不是担心全王可能搞蛾子，才不会这么累的去训练别人。
毕竟，某第十宇宙就神秘兮兮的。
谁知道那白毛萝莉，暗中在谋划什么东西啊！
维斯和比鲁斯谈话的时间里。
比克和弗利萨的战斗，如火如荼地进行着。
橙色比克的实力，远超过现阶段的弗利萨。
弗利萨所有的攻击，比克随手给挡了下来。
这一幕震撼了在场所有的Z战士。
“比……比克变强的不科学啊！”雅木茶看着比克和弗利萨的战斗，达到超级赛亚人1实力的他，勉强能看清楚一点点轮廓。
弗利萨完全是挨揍的沙包，根本不是比克的对手。
“确实。”天津饭也颇为震撼，比克之前的实力也很强，相当于超级赛亚人2，可是这才过去多久？
将超级赛亚人3实力的魔人布欧和贝吉塔王，玩弄在鼓掌间的弗利萨，居然不是比克的一合之敌。
明明只是换个颜色。
难道强者都不是修炼来的，是靠染颜色？
比如孙悟空和贝吉塔等等，超级赛亚人的头发颜色换了一茬又一茬。
比克双手合拢，重重一击砸在弗利萨的背脊位置。
嘴里连连吐出鲜血，弗利萨径直地坠落到地面。
“轰隆”
伴随巨响，以及地轻微的振动，咂出一个巨大的深坑。
比克落到深坑的边缘，目视着下方的弗利萨，声音冷淡道：“弗利萨，你到此为止了！”
比克伸出手指，放在额前。
凝聚魔贯光杀炮，准备瞄准弗利萨的头颅，打算一击毙命。
比起以往的可以细胞重生，滴血重生的敌人。
弗利萨还是挺好杀的。
“你以为，这样子就是我的对手了吗？”
弗利萨艰难抬头，嘴角突然扯出一抹冷笑。
看着即将释放出来的魔贯光杀炮，弗利萨全身突然冒出金色的光芒。
原本洁白的肤色，在这层金色的能量的照映下，快速地染成的金黄的颜色。
比克似乎也发觉到异常的变化，不再继续蓄力。
“魔贯光杀炮”
直接释放出功率还不算太完整的魔贯光杀炮，夹带着滔天的气势，以极快的速度向弗利萨飞去。
弗利萨摇摇晃晃地站起来，原本的肤色已经完全被金色所覆盖，就连身上的气焰。也完全变成了灿金的颜色。
弗利萨一道气功波，打在飞来的魔贯光杀炮上。
仅仅延缓了片刻，强行地将魔贯光杀炮推了回去。
比克瞳孔收缩，连忙跳起躲避。
弗利萨手腕轻轻甩动，气功炮居然折出一个角度，继续向比克追去。
比克大惊，连忙双臂交叉挡在胸前，全身爆发出最强的气焰。
“轰隆”
爆炸的能量将比克炸飞。
整个地球的天空，被刺眼的光芒所笼罩。
比克缓缓的落到地上，嘴里大口大口地喘着粗气，连身上的气也弱了几乎一半，显然刚刚挡下弗利萨的攻击并不轻松。
失去两条手臂，比克伤口处喷涌出紫色的鲜血。
“比克，接住这个！”
比克迅速张开嘴，一口咬住飞过来的仙豆。
仙豆入体，身上的迅速恢复。
一阵爆气。
随着“嗤拉——”两声。
比克失去的双臂，再次长了出来。
他吐了口浊气，缓了缓神。
然而，不合时宜的咳嗽声情，却引起众人的注意。
所有Z战士一惊，比克也连忙往位置看去。
“克林！”比克脸色大变。
弗利萨一手捏住克林的脖子。
另一只手拿着的正是克林手里的仙豆袋，之前克林受伤能恢复，还得多亏了他拿着仙豆袋子，可以随时嗑药。
此时，弗利萨嘴里，咀嚼着什么。
“糟了！”
克林被抓，仙豆又在弗利萨手里，比克一时间不知道该怎么做。
“嚯嚯嚯~”弗利萨咧开嘴笑起来，“好东西啊，居然能让我完全恢复，光头，刚才也是用它来恢复伤势的吧？”
“没想到区区地球，不但有龙珠，还有超越我弗利萨战舰疗养仓的豆子，看来这一趟我收获不浅啊！”
“弗利萨……把仙豆还来。”克林艰难的说道。
仙豆，不多了。
用一点少一点，不能让弗利萨糟蹋了。
“弗利萨啊！”
克林艰难的将双手放在额前，
“太阳拳……”
只是，克林“拳”字还没有喊出来。
脖颈处传来咯吱一声，瞳孔中顿时失去了光彩。
“克林！”
比克双眼布满血丝，虽然比克一代也杀死过克林，但是现在他们也算战友，何况刚刚克林还恰到好处给了他仙豆治疗。
不管怎么样，不能让克林这样毫无意义的死去。
“呵呵~”
捏住克林脖子，弗利萨的右手放出气功波。
强大的气功波，将克林的尸体吞噬殆尽。
“弗利萨，你该死！”比克冲到弗利萨的面前，双手释放出最大功率的气功波。
其他的Z战士们，也纷纷加入对弗利萨的讨伐当中。
“太渺小了。”
弗利萨爆发出金色的气焰。
这股恐怖的气，远远超越之前。
完全不是Z战士目前能够匹敌的。
在能量的冲击下，Z战士们齐齐吐了几口鲜血，陆续地坠落地面。
唯有比克能勉强扛住弗利萨释放的气息，继续对弗利萨释放气功波。
然而，弗利萨只是伸出手掌，就把比克全力的攻击挡了下来。
“可……可恶啊！”比克依旧加大输出力度，但是对弗利萨而言这样的攻击似乎有些不够了。
弗利萨这家伙，强到这种地步吗？
老孙，贝吉塔，还有悟饭，你们快点回来啊！
不然地球就要完了。
悟饭！！！
快回来！



第680章 援军到达


“没用的，没用的！”
“如果修炼三个月的我，或许会有点焦头烂额，可是我修炼了四个月，现在的你们完全不是我的对手。”
弗利萨全身围绕着金色的气焰，一步步的向比克走来。
释放出来的气，连动手都没有。
就直接抵消比克释放出来的气功波。
很快，弗利萨站在比克的面前。
“愚蠢的娜美克星人，当初在娜美克星，你这家伙好生过分，今天，我弗利萨就让你尝尝厉害。
握拳，挥出！
庞大的能量从拳头中释放，压缩到极致的气狠狠地轰向比克。
比克大惊，手臂交叉成十字，叠合在身前。
“碰”
“哇——”嘴里喷出鲜血，弗利萨拳头强烈的冲击力，哪怕比克全身心的格挡，也依旧受到了伤害。
比后退了数百米才勉强停下来。
感觉到微微颤抖的双臂，以及钻心的刺痛感。
比克想要反击也迟钝了一点。
就在比克失神时，弗利萨已然出现在其身后。
直接伸手抓在比克放松懈下来的右臂上，用力一扯。
嗤拉——
血肉撕裂的声音，弗利萨的右手上多出来一条娜美克星人的手臂。
“啊！”
比克吃痛的叫了一声。
迅速退后，拉开与弗利萨的距离。
弗利萨也不恼，用舌头舔了舔比克右臂渗透出来紫色的鲜血。
“呸！”
嘴里唾了一口。
“真难喝，还什么龙族的血，跟我以前吃的鱼人族差多了。”
“算了，我已经玩够了！”
弗利萨用脚踩了一下地面，身体移动时留下一道道残影。
几乎在眨眼间，再次出现在比克的面前。
掌心凝聚出一颗深红色的星球毁灭点，近距离地丢向了比克。
比克的实力虽然不如弗利萨，但也勉强反应过来。
仅剩一只手的他，将所有的气集中在左手上，释放出自己最强的气功波。
蓝白色的气功波，与星球毁灭弹发生碰撞。
肆意的能量扩散，爆炸的烟雾席卷了周围数十公里的范围。
爆炸产生的余波，将比克震飞出去，嘴里连连吐血从空中坠落到地面。
“哦，还活着吗？”弗利萨落下，站在无法动弹的比克面前。
抬起手，就要发出气功波，将遍体鳞伤的比克送到地狱去。
“弗利萨，你给我住手。”
弗利萨的侧方向，袭来一阵炙白色的气功波。
气功波压缩的极其细小，但是弗利萨却感觉到了一股致命的危机。
双腿用力，连忙跳起飞上高空进行躲避。
哪知不等弗利萨看清释放气功波的人，气功波居然弯出一个弧度，再次袭来。
“别小看我！”弗利萨右手释放出同样攻击。
“轰隆”
两者相撞，爆炸声席卷而来。
双方都把爆炸范持在极小的范围，并没有对周围的环境产生太大的变化。
“什么？”弗利萨一惊，察觉到少了点东西，他连忙看向自己的左手腕。
“该死，仙豆呢！”
原本绑在左臂上，用来给自己回血的仙豆都消失了。
弗利萨脸上升起怒意：“好好好，我倒要看看是谁，敢在我面前虎口夺食。”
弗利萨目视着刚刚发动攻击的方向，那里站着一位银白色头发的少年。
看到这略显熟悉的轮廓，弗利萨眉头微微蹙起：
“你是什么人？”
“杀你的人，敢这样对比克叔叔，我绝对不会原谅你。”
“你……这个声音，孙悟饭？”弗利萨仿佛见鬼了一般，赛亚人特喵的又有新的染色？
“没错。”
说话的瞬间，孙悟饭出现在弗利萨的面前。
弗利萨刚要反击，嘴里却发出干呕的声，钻心的疼痛从腹部，直钻脑门。
“砰”
孙悟饭重重一拳。
弗利萨连滚带爬地，擦着地表飞出去。
“可……可恶！”弗利萨擦拭着嘴角的鲜血，双手张开，凝聚出两个红色的切割圆盘，并且从两个不同方向丢出。
然后，全身化作金光冲向了孙悟饭。
然而，孙悟饭只是单手就捏住了弗利萨的拳头。并且只靠身上的气焰就抹消，从左右两方袭来的切割圆盘。
“不，不可能！”弗利萨脸色大变，“我修炼了四个月，按理说应该天下无敌才对，区区赛亚人猴子，怎么敢……”
还没等弗利萨说完，孙悟饭的手掌贴在了弗利萨的脸上。
“弗利萨，第七宇宙不需要你这种恶人。”
“喝——”
孙悟饭一声暴喝。
银白色的头发在爆发的气焰下，轻轻飘动，游离在气焰中的紫色闪电，发出“霹雳霹雳”的声音。
遮天蔽日的气功波释放出去。
“不，不——”
弗利萨眼睛瞪大，发出嘶吼的哀嚎声。
气功炮的光芒，持续了数分钟才缓缓消散。
孙悟饭长长呼了口气，落到地面比克所在的位置。
“比克叔叔，你没事吧？”孙悟饭打量着吃完仙豆恢复过来的比克。
“没事，我可没有这么娇贵。”比克说着，目光看向悟空，“克林死了，弗利萨动的手。”
“这样啊……”孙悟空表情没有太大的变化，似乎察觉到了一般。
“我等下去界王那里，让他跟阎王说一声，阎王应该会好好招待，以克林的情况也会在天堂，想复活的话，什么时候都可以。”
听到孙悟空这么说，贝吉塔眼角抽了抽：“卡卡罗特，你把地府当成自己家了啊！”
“哪有的事。”孙悟空尴尬的笑了笑。
“对了，弗利萨呢？”孙悟空目光转向孙悟饭，“确定死了吗？”
“应该吧！”孙悟饭也不大确定，刚刚确实近距离的攻击到了弗利萨，可是心里总觉得有哪里不对劲的地方。
弗利萨的实力也就是超蓝的程度，跟接近超蓝全功率的他们而言，根本没有可比较的地方。
突然，一阵恐怖的气焰冲天而起。
“父亲！”
如同野兽般的恐怖声音响起，紧接着的是庞大到令人难以置信气息。
“啊啊啊啊啊啊~！”
“不好，是布罗利。”
难道布罗利失控了？
贝吉塔率先注意到异常，用瞬间移动来到布罗利身前，伸手挡下布罗利轰向贝吉塔王的拳头。
“这到底怎么回事？”贝吉塔看向后方，对还有些懵逼的贝吉塔王发出询问。



第681章 献祭帕拉伽斯，布罗利暴走


“我……我不知道啊！”看着倒在地上的帕拉伽斯，贝吉塔王一脸喵喵喵的表情。
刚才确实在和帕拉伽斯争论。
没错，他贝吉塔王承认了，自己担心布罗利抢王位的事情，然后把他丢到万帕星。
没办法不承认也不行啊！
帕拉伽斯的脸上，就差写了，你骗不了我的表情。
而且，就算把事情告诉帕拉伽斯，帕拉伽斯脸上也没有表现的很愤怒，要杀他贝吉塔王以告天下的行动。
结果，他回了一句：
“要不是看在公主殿下的份上，我绝对不会放过你！”
然而，帕拉伽斯的话刚说完。
胸口就被一道光线穿透了。
一头栽在地上，死的不能再死。
站在帕拉伽斯身后的布罗利，以为是他贝吉塔王杀死的帕拉伽斯。
接着，就怒了！
“一瞬间爆发的气，居然超过了我。”
这让贝吉塔王差点没反应过来。
“帕拉伽斯不是我杀的，有人在暗中挑事。”贝吉塔王对贝吉塔简略的说道。
“哼，挑事……”贝吉塔眼睛眯起。
然而，一刹那的失神，布罗利的气又上升了一截。
另一只的拳头往贝吉塔的脸砸来。
“你先到安全的地方去，别再这边碍事，还有把帕拉伽斯的尸体带走。”
贝吉塔对着身后的贝吉塔王说道，然后变成了超级赛亚人蓝的形态。
贝吉塔王也知道事情轻重缓急，将帕拉伽斯不算高大的身体抗在身后，飞走了。
布罗利看到帕拉伽斯被贝吉塔王带走，仅剩不多理智的布罗利再次发出愤怒声音。
气息又往上蹭蹭蹭地跳一截。
居然一拳轰飞了超蓝的贝吉塔。
哪怕贝吉塔大意，但是也足以见得布罗利实力增长的恐怖境地。
布罗利身上冒出绿光，开始追击贝吉塔。
两人的速度在周围形成一阵阵的隐爆。
无数的拳头，往贝吉塔身上轰去。
贝吉塔也是个暴脾气。
“好好好，传说中的超级赛亚人是吧！”
“我倒要看看你有几斤几两。”
贝吉塔不再留手，接近超蓝全功率的贝吉塔，瞬间压制住了暴走的布罗利。
战斗在持续地进行着。
“喂，你就这样看着没问题吗？”
比鲁斯淡淡的说道，
“刚刚那赛亚人攻击，要是贝吉塔王吃上一招，说不定人就活不下来了。”
“有什么关系，拥有暗之力的人，可不是这么容易死的！”
一只白毛从隐匿处走出来，站在比鲁斯的身旁。
“说起来，弗利萨这家伙，还真是卑鄙啊！”
帕拉伽斯，完全就是被弗利萨杀死的！
与贝吉塔王一点关系都没有。
而且，这家伙刚刚被孙悟空拿走的仙豆里，居然还留一颗。
不然，中了孙悟饭那招。
重伤的弗利萨，根本没法子躲起来，并让孙悟空等人察觉不到。
“嗯，不得不说，弗利萨是个天才。”贝丽丝对弗利萨评价道。
此时，贝丽丝和比鲁斯都被维斯消去存在感。
只要不刻意观察，完全发现不了。
“哼，还可以。”比鲁斯撇撇嘴，“跟你比起来，弗利萨就不够看了。”
弗利萨的实力，离没有使用破坏之力的破坏神还有不小的差距。
但眼前这只第十宇宙白毛破坏神，已经站在破坏神顶端了。
年龄却连他比鲁斯的零头都不到。
“我是我，他是他，没必要去比较。”贝丽丝幽幽的目光扫视着隐匿在暗处观战的弗利萨，“我在想，我是不是过去和弗利萨见一面。”
“挺在意，他看到我的表情。”
“呵呵——”维斯笑着道，“贝丽丝小姐，还真是恶趣味啊！说起来，我无论如何也没办法查到您的过去呢！”
“就好像被人抹去了一样。”
维斯也觉得很奇怪，无论是怎么查，也只能旁敲侧击才能从过去的历史中，能看到一点点与贝丽丝有关的信息，但更确切的完全没有。
作为宇宙的天使，这种事情，非常不可思议。
如果是贝丽丝的实力很强就算了，但是明明没有达到天使级别。
“每个人都有秘密，不是吗？”对于维斯的话，贝丽丝不置可否，“就连全王大人，也没有过度去探究。”
“也是，全王大人和大神官都不管的事，我一个小小的天使操什么心。”维斯耸了耸肩，转移话题，“这段时间，怎么没见到克丝姐姐？”
“她说要修炼，还在深度闭关呢！”
“切，天使也用修炼吗？”比鲁斯有些好奇。
“那是当然，没有人能一开始就站在天上。”贝丽丝微微笑道，“就算是大神官和全王大人，他们的实力也是每天都在增长的。”
“全王大人，实力……”比鲁斯嘴角抽了一下，想到全王那不科学的抹除。
这还用修炼？
果然，第十宇宙知道全王宫很多我们不知道的东西。
“嘛，弗利萨那边，我杀掉可以吗？”贝丽丝突然说道。
不同于宇宙的事情，理论上来讲作为其他宇宙的破坏神，杀死第七宇宙强大存在，这是不允许的事情。
“哼，你还真是一点都不掩饰自己的对弗利萨的恶意。”
“不对弗利萨，难道对你？”贝丽丝幽幽的说道，“我记得贝吉塔行星，可是你下令毁灭的啊！”
“切，不要忘了契约！”
“契约我会遵守，但弗利萨必须死！”
让我贝丽丝端茶倒水，弗利萨脸这么大，怎么能给他活下去，当然这个只是顺便的。
更重要一点，贝吉塔行星死掉这么多人，怎么也得有个交代啊！
比鲁斯这边属于编制人员不好搞，弗利萨这个临时工，不就正好拿来交代差吗？
“嗯，我绝对不是打击报复！”
绝不是因为当初在贝吉塔行星的黑历史，才打算杀死弗利萨。
“你要杀弗利萨可以，但不能是现在，要在全王举行比赛之后。”
比鲁斯眯着眼睛说道。
“呵——”贝丽丝嗤笑一声，“比鲁斯，你在试探我，还是在试探全王大人，没错，全王会在未来举办一场波及全宇宙的大赛。”
“但是，胜负的奖励和惩处，我是不会说的。”谁也不想提前扒掉全王的胖次，万一那边不高兴怎么办。
不过，贝丽丝的话，倒是把比鲁斯推测全王的动向坐实。
双方一阵讨价还价后，比鲁斯成功把弗利萨卖了。
得到相对满意的结果，贝丽丝准备与弗利萨见一面。
没错，地位倒转的，历史性会面。



第682章 孙悟空和弗利萨


“桀桀桀桀~”弗利萨躲在隐匿处，嗑了仙豆的他，依旧是土豪金的颜色，他望向天空中贝吉塔和布罗利激烈的战斗，嗤笑道，
“野猴子，就是容易挑拨，我弗利萨稍稍施展一下手段，就开始滑稽的自相残杀。”
没错，布罗利的父亲帕拉伽斯，就是弗利萨暗中杀死的。
一开始弗利萨是打算干掉贝吉塔王，但是，修炼了四个月的他，从布罗利身上感觉到一股十分狂野且恐怖的气息。
布罗利看起来就不大聪明的傻大个，和基纽队长有的一拼。
加上比鲁斯之前话说，他不能杀贝吉塔王。
虽然，不知道比鲁斯为什么又不在贝吉塔王身旁，但本着小心谨慎的原则。
最终决定干掉帕拉伽斯，让布罗利暴走。
贝吉塔王不小心死在布罗利手里，那关他弗利萨什么事？
到时候比鲁斯炸毛，最多也就找布罗利罢了。
至于布罗利暴走的缘由。
弗利萨表示，在娜美克星战斗的时候颇有经验。
一切如他弗利萨所预料。
布罗利爆发出难以置信的力量。
“哼，这些赛亚人猴子一个个实力提升的如此夸张。”
训练四个月啊，知道这四个月是怎么过的吗？
都这样了，还打不过孙悟空的儿子。
弗利萨就算不想承认也不行，那小鬼的实力的确在自己之上。
于是，弗利萨想出法子——金蝉脱壳。
用着之前避免意外，鸡蛋不装在同一个篮子里，留下的一颗仙豆，逃脱孙悟饭的追杀范围。
接着谋划了这一切。
“贝吉塔这家伙，也变的这么强。”
该死的赛亚人又染头发。
“贝吉塔都有如此的实力，那么孙悟空，恐怕更强才对。”弗利萨双手紧握拳头，“看来只能想办法撤了。”
弗利萨想过直接炸掉地球，甚至已经有所行动。
哪怕自损八百，也要把这帮野猴子一起消灭掉。
但是啊……
“肯定是比鲁斯做的。”弗利萨眼眸泛起血丝。
自己往地球使用扩散型气弹，进入在触碰到地表下层一定范围后，就消失了。
小心翼翼的试了两次三次。
终于确定，地球他弗利萨炸不了。
不但本身比起一般的星球坚硬，还有一股冥冥的力量，在阻止所有能量毁灭星球。
“哼，如此只能先行撤离。”弗利萨压下心中的怒意。
下一阶段的修炼，也有眉目了。
只是一想到如此拼命，只为了打败区区的野猴子，就感觉到自己的血压，在蹭蹭蹭的往脑门上冒。
突然，一颗淡蓝色的光球，从天空坠落。
弗利萨陡然一惊：
“不好，被发现了。”
弗利萨连忙跳起进行躲避。
“果然是你，弗利萨！”超蓝孙悟空拦在弗利萨的面前，眼神冰冷，“你居然又杀死了克林。”
“呵呵——孙悟空。”弗利萨的眼神也凌厉起来。
毕竟，孙悟饭不在这里，去另一边援助贝吉塔了。
“我当然是来找你复仇的了。”说着弗利萨爆发出身上全部的气焰，对着孙悟空发动猛攻。
“去死吧，野猴子。”弗利萨抬手释放出一道气功波。
“克林，还可以龙珠复活，但是弗利萨，你还是在地狱里呆着吧！”
孙悟空随手将迎面而来的气弹打飞，伸手抓住弗利萨挥过来的拳头，接着右手往后收拳，用力击出。
“哇——”
弗利萨哀嚎的叫了一声。腹部传来钻心般的疼痛，手臂被抓着弗利萨也一时也没办法摆脱，只能操着尾巴往孙悟空脖子抓去。
孙悟空提前注意到了弗利萨的招数，稍稍偏了一下脑袋，躲开了弗利萨尾巴的袭击。
一发气功弹往弗利萨腹部打去。
然而，弗利萨经过最初的措手不及，也反应过来。
在孙悟空释放的气功弹击中自己之前，用右腿的三根脚趾，狠狠地踹向孙悟空的肩膀。
“砰——”
孙悟空和弗利萨的气发出一阵剧烈的碰撞。
孙悟空被踹飞，而弗利萨也趁着此，拉开与孙悟空的距离。
“孙悟空，没想到你也有与我相当的实力。”弗利萨压抑着心里的怒火，已经在想办法怎么跑了。
“是么。”孙悟空也不反驳，用手拍了拍刚刚被弗利萨踹到的地方，衣服上扬起轻轻尘土。
这一幕让弗利萨给完全看在眼前；“好好好，孙悟空，赛亚人果然是个令人厌恶的种族。”
“没什么。”孙悟空淡淡道，“如果你能好好做人的话，那倒是个不错的对手，可是，你并不是个好人。”
比起原著中，孙悟空对弗利萨的欣赏。
此时，重新从巴达克那里了解到自己母亲的事情，对于弗利萨除了实力方面的欣赏外，也有行为方式的厌恶。
“好人？”弗利萨嗤笑道，“你可真会想啊孙悟空，那我就让你看看，什么才是好人的做法。”
金色的气焰环绕在弗利萨周围。
原以为弗利萨要发动攻击的孙悟空，看到弗利萨虚晃一枪，居然转身朝着布罗利的位置飞去。
“不好。”孙悟空本能的追上去，超级赛亚人蓝的气焰宛若流星的尾焰火一般，划破天际。
“嚯嚯嚯~”弗利萨脸上浮现狰狞，“孙悟空，你可以快点，再快一点。”
弗利萨再次加速，完全是卯足全力向布罗利方向疾驰。
此时，布罗利头发被染成绿色。
帕拉伽斯的死亡，给布罗利带来极大的愤怒，脑子理智几乎被愤怒所吞噬。
布罗利与孙悟饭和贝吉塔激烈战斗，以一敌二完全不落下风。
“布罗利！暗中偷袭，杀死你父亲帕拉伽斯的人的正是孙悟空，我把他给你带过来了。”
弗利萨一边飞一边大吼，声音极其响亮，生怕布罗利听不到。
“糟了！”
孙悟空、贝吉塔和孙悟饭三人心底咯噔一声。
布罗利的难缠，跟他战斗的贝吉塔和孙悟饭心里最清楚。
孙悟空虽然不是完全了解布罗利的战斗力，可是能够以一敌二对战悟饭和贝吉塔的人，必然比弗利萨更难对付。
“啊啊啊啊啊~”
果然，听到父亲死讯的“真相”，布罗利原本暴怒的状态，再次愤怒。
绿色的气焰冲天而起。
掌中释放出两道气功波，将与自己交战的贝吉塔和孙悟饭强行推开。
“孙悟空，啊啊啊啊！”
布罗利的速度极快，从弗利萨弗身旁飞过。
很显然目标就是孙悟空。
“好卑鄙啊！”
孙悟空也是怒了怒吼一声：
“界王拳！”
蓝色的气焰夹带上界王拳红色的气息。
双手交叉挡在身前。
“轰”
重重的一拳。
蓝色的气焰和绿色的气焰，交错的缠绕在一起。
开启界王拳的超蓝孙悟空，强行挡下了布罗利愤怒的拳头。
“冷静点布罗利，是弗利萨杀死的帕拉伽斯！”孙悟空想要唤醒布罗利的意识。
此时的布罗利，却完全被愤怒所吞噬。
完全听不到孙悟空在说什么，依旧是挥动拳头坚持猛攻。
每一拳，都足以崩毁周围的空间。
孙悟空又不得不小心应对，赛亚人不能破碎的空间里呼吸。
要是被吸进去，就玩完了。



第683章 弗利萨，又又又死了！


“该死，这家伙这么强吗？”手臂刺痛以及麻痹感，加重了孙悟空使用界王拳战斗的负荷。
“哈——”
孙悟空发出气功波，明亮的光芒吞噬了布罗利的身体，气功波的光芒将怒吼的布罗利推向天空。
“吼~”。
布罗利身上的绿色气焰和野兽的本能，使得用双手压住推动自己的气功波，然后双手合拢一压。
“砰”的一声，将气功波捏碎。
不过，布罗利也被孙悟空的气功波推到数百米远。
孙悟空也趁着布罗利远离，争取到喘息的机会。
“强的不像话的家伙。”孙悟空大口喘着粗气，眼眸带着疲倦看着依旧没什么消耗的布罗利。
“传说中的超级赛亚人，还真是让人震撼的实力。”
与平行世界的布罗利交手过，孙悟空能够比较客观的评价布罗利现在的实力。
已经等同于，平行世界布罗利，不使用魔神力量超4的形态。
而且，最恐怖的，这是在极短时间内达到的实力。
要知道，之前他询问过平行世界的孙悟空和贝吉塔，有关布罗利的信息，他们给的解释是：“在某个瓶颈之前，布罗利能够每天都增加战斗力。”
但是，再怎么增加，也没有眼前布罗利这种提升法。
原本以为弗利萨复活，实力几个月就变得如此强悍，就十分不可思议了。
结果，传说中的超级赛亚人更不讲理。
“对了，弗利萨呢！”
孙悟空后知后觉，反应过来想要寻找弗利萨的下落。
“那个是……”
看到高空中熟悉的身影，孙悟空顿时松了口气。
而贝吉塔和孙悟饭，察觉到有人拦住弗利萨，就回到孙悟空这边一同面对布罗利。
……
地球的平流层外。
“好久不见，弗利萨大王，近来可安好？”
“你……你是？”弗利萨眼皮直跳，眼前白毛的熟悉感，总觉得在哪里见过。
“哦，不记得了吗？您还是贵人多忘事啊！”
“我给你提个醒，你那位基纽队长当年可是对我很好的照顾，我可是记得紧啊！”
这阴阳怪气的声音，让弗利萨原本觉得确定身份的想法，此时又不确定起来了。
毕竟，那位赛亚人公主，可是非常听话的。
不对！
“不对劲。”弗利萨恍然想起了。
赛亚人公主听话是装的，是忽悠他弗利萨来着。
“你是贝丽丝？”
“难得弗利萨，你还记得我啊！”贝丽丝没有穿破坏神的服饰，弗利萨也没有把眼前的白发萝莉往破坏神方面想。
“果然是你。”弗利萨脸色沉了下来。
“不然呢？”贝丽丝打了个响指，刹那间，弗利萨发现自己的身体完全动不了了。
“你……你对我做了什么？”弗利萨脸上满是惊骇。
这赛亚人究竟是什么玩意，孙悟饭这帮人实力强大也就算了，打不过对方，他弗利萨认了。
可是，这只贝吉塔的姐姐，打个响指，自己就动不了了。
这完全不是一个次元的差距。
弗利萨额头渗出冷汗。
难道自己又得回去绑树上，听那些该死的天使敲锣打鼓，在耳边转圈哔哔哔？
“不可能，绝对不可能！”
然而，弗利萨周围的空间忽然出现异样波纹。
弗利萨还没有明白怎么一回事，人就已经不在宇宙了。
“你……你做了什么？”弗利萨瞪大着眼睛。
“如你所见，将你移回地球。”贝丽丝嘴角勾起，伸出手挥了挥，禁锢弗利萨的时之力缓缓散去。
感觉到禁锢自己的力量消失，弗利萨眼眸并没有一丝的放松。
“你究竟要干什么？”
“玩个游戏吧。”贝丽丝说道，“如果你能扛住布罗利一个小时的暴揍，我就放你离开。”
“你，你说什么？！”弗利萨眼角直抽。
“啊，你没听错。”贝丽丝摇了摇手指，“所谓的游戏，当然要设置游戏的人感觉到高兴啊，你说呢？”
“我……选择解决掉你！”
让他弗利萨给人当猴看，还是被暴揍。
这种事想都不用想。
弗利萨一发气功弹打了过来，蓝色的光芒被压缩到极致，恐怖的能量，甚至能瞬间毁灭一个星系。
“垂死的挣扎是没意义的，就像你毁灭贝吉塔行星一样。”
贝丽丝没有动手，只是面前的空间骤然扭曲。
刹那间裂开一个巨大的口子。
弗利萨释放出的气功波，完全被裂开的空间缺口所吞噬。
如此离奇抵消自己气功波的方式，弗利萨有些没反应过来。
“你……”
还没等弗利萨说完，一股庞大到扭曲弗利萨周围的空间的重力压在的了弗利萨的身上。
“噗~”
弗利萨喷出鲜血，平地摔地一样地倒在了地上，他挣扎着想要爬起来，却一点效果都没有。
贝丽丝居高临下看着倒在地上的弗利萨，平静的说道：“知道吗？当初在你面前，我可是非常心惊胆战的呢！”
“弗利萨，现在风水轮流转了，你有什么感言吗？”
“呸！”
弗利萨直接吐了口唾沫。
一层淡淡的屏障挡下弗利萨出其不意的攻击。
“还真是死鸭子嘴硬啊，弗利萨！”
贝丽丝脑海中浮现火影里的某个画面。
宇智波斑用阴阳遁黑棒，将千手扉间插在地上，被千手扉间喷口水。
额……越想越应景了。
将弗利萨用法则压住后，贝丽丝随手发出一道气功波。
伴随一声爆炸的巨响，将弗利萨送回地府老家。
没办法，比鲁斯还要这货参加力之大会，只能稍稍过点手瘾。
破坏掉什么的，只能以后再干了。
贝丽丝抬头看向天空。
此时，孙悟空等人还在战斗。
21号在安置好Z战士后，也加入到讨伐布罗利的战斗中。
完全失控的布罗利，以一敌四完全不落下风。
“这家伙怎么回事啊！”21号无奈。
将人变成巧克力的魔法，居然对布罗利无效，是因为他身上狂乱的气在保护他吗？
传说中的超级赛亚人，就这么离谱？
“吼~”
布罗利一声怒吼，再次无差别的对四人发动进攻。
就在这时。
白色的身影显现，及腰的长发迎风飘动，轻轻地躲开布罗利的拳头，一记手刀打对方胸膛。
“砰”的一声。
布罗利倒飞出，飞出数千米远才堪堪停住。
回过头，看向孙悟空几人。
“看来你们遇到麻烦了。”



第684章 悟吉塔与布罗利


进入第七宇宙的时候，贝丽丝就开启了直播。
因而，与比鲁的对话，以及杀掉弗利萨的事情，群员们通过直播看的一清二楚。
【希罗娜：“群主不是说不杀弗利萨吗？好像没有留手啊！”】
全身金灿灿的土豪金弗利萨，被一发气功弹炸的渣渣都不剩。
【夏娜：“应该是说，不消灭灵魂吧！有提到全王准备举办大赛之类的事情。”】
某只夏娜在啃着菠萝包，目光依旧停留在直播间中。
【世界第一公主：“确实如夏娜说那样，我没有消灭弗利萨的灵魂，作为第十宇宙的破坏神，在其他宇宙破坏神不同意的情况下，抹杀掉达到神境的生灵，终究有些不好。”】
【蜘蛛子：“@世界第一公主，@群主大大，你在担心全王找茬？”】
【世界第一公主：“全宇宙的规则遵不遵守是一回事，有没有又是另一回事，我可不想被第七宇宙抓住把柄。”】
【世界第一公主：“弗利萨的事情，就等到后面再说。”】
弗利萨什么的，贝丽丝已经不在意。
选个黄道吉日，把他埋了就可以。
杀死别的宇宙生灵，这是破坏神不能随便做的事情。
当然，有私人恩怨，就看本地破坏神是不是睁一只眼闭一只眼。
总之契约还在，加上刚刚比鲁斯把贝吉塔王从天生邪恶的弗利萨手里救下来，稍稍给点面子吧。
在贝丽丝哔哔的时候，身影已然来到布罗利的面前。
“四个人打一个都打不过吗？”
贝丽丝目光扫了一圈，最后落到贝吉塔的身上。
“喂，这家伙的实力强，又持久，我有什么办法？”看到自己姐姐一脸嫌弃的视线，贝吉塔脸色顿时黑下来。
深蓝形态的贝吉塔推卸责任，说完全是敌人太强，不是己方不给力。
“是是是，布罗利很持久，你不行了是吧！”
贝丽丝饶有兴致地思索片刻。
“什么叫不行！！！”贝吉塔脸上的表情黑如锅底，“我担心重伤到这小子有点过意不去。”
“哦？这样啊！”看着贝吉塔傲娇的样子，贝丽丝也没有揭穿。
反正揭不揭穿都是这么回事。
“小心！”
贝吉塔突然大叫。
轻轻侧了一下身体，贝丽丝躲开了来自背后的攻击。
“我的自在极意功，可不像你们半吊子啊！”扬起右手往攻击落空的布罗利胸口，轻轻敲了一下。
宛若胸口碎大石，石头却搭不稳掉下去，直接敲到胸腔一样。
“砰——”
布罗利闷哼一声，倒飞出去。
“看到没有，贝吉塔？这才是自在极意功。”
贝吉塔没有回话，我就静静看你装。
贝吉塔不说话，不代表两次被击飞的布罗利不生气啊！
“啊啊啊啊啊啊！”
浅绿色的气焰，渲染了整个天空。
布罗利手张开双手，丢出一颗颗气弹浅绿色的气弹。
孙悟空等人脸色一变，快速进行躲避。
布罗利还是挺恐怖的，方式完全不讲理没有逻辑的进攻。
有着气弹的掩护，布罗利很快冲到贝丽丝的面前。
在躲避气弹攻击的贝丽丝，似乎没有注意到布罗利的近战袭击。
布罗利壮硕的肌肉，再次膨胀。
抬起拳头，就狠狠地向贝丽丝脑门上砸来。
强大的气压缩在拳头。
即便没有爆发肆意的能量，也足以扭曲周围的空间。
“去死！”
一声怒吼，身体四周绿色气焰变得更为可怕。
“轰！”
剧烈的碰撞声，环状的余波，以布罗利和贝丽丝为中心。
向着整个地球开始扩散。
“不好！”
一旁观战孙悟空等人，连忙双手交叉用身上的气焰，来阻止如狂风暴雨般向四面倾泄的可怕能量。
爆炸的余波，持续了半分钟。
孙悟空等人不由的向战场中心看去。
“贝丽丝小姐还真是可怕啊！”孙悟空发出感慨，那种程度的恐怖压迫感，就算他开启超蓝界王拳，恐怕也只能勉强挡下。”
但是，现在……
贝丽丝白嫩的小手，抵在了布罗利挥出的拳头上。
“能冷静下来了吗，布罗利？”贝丽丝悠悠的抬头。
怎么说以她萝莉体格，跟布罗利的身高还是有明显差距的。
就像美女……额，就像萝莉和野兽。
这似乎更恐怖了！
布罗利根本不想听人说话，眼眶的瞳孔消失，意识完全陷入了沉寂。
抬起脚，布罗用力地踹向贝丽丝。
贝丽丝后退了几步，就躲开对方猛烈的进攻。
“啊啊啊~！”
数次攻击无果，布罗利极其愤怒。
不过，气息似乎达到了一个极限，并没有继续向上攀升。
“很强。”贝丽丝一边躲闪的布罗利的进攻，一边评价着布罗利的气以及各方面的实力。
除了战斗经验方面略显不足外，总体实力相当于超蓝全功率。
难怪贝吉塔和孙悟空这帮人，打不过布罗利。
超蓝全功率的实力，加上几乎没有上限的体力和气。
整一个永动机，能打的过才怪咧。
丢出一发气弹，将迎面而来的布罗利炸飞。
“看样子，只能强行让布罗利待机。”
如果不把布罗利状态压下来，完全就是不听人劝的野兽。
在确认了布罗利总体实力后，贝丽丝也不打算玩下去。
布罗利目前的上限也就这样。
就当贝丽丝想要解决布罗利时，
一只带着屑屑表情的蓝毛，突然出现在贝丽丝的身旁，并且一拳将冲过来的布罗利砸飞数百米远。
“哦？融合了啊！”
贝丽丝瞥了一眼旁边的悟吉塔，“不是说，打死都不融合的吗？”
“这不是没死吗？”悟吉塔反驳道，然后嘿嘿的笑了一声，“贝丽丝小姐，把布罗利让给我怎么样？”
“你确定要动手？别到时候又解除融合啊！”
“不可能再出现这种事情。”悟吉塔认真道，“我们不融合不代表我们融合的时间会缩短。”
“30分钟，或者接近30分钟是绝对没问题的。”
“好吧。”贝丽丝摊了摊手，
“我也正好要处理一些事情，对了，布罗利这边，如果你们想留下他，就把他打晕，再等他清醒，不然会一直暴走下去。”
“好，我知道了！”
悟吉塔说完，一脸跃跃欲试的表情。
全身冒出蓝色的气焰，冲向布罗利，对战斗的欲望，悟吉塔似乎比布罗利还要猴急。



第685章 北界王星,有点大啊!


“赛亚人还真是个无聊的种族，就不能像我一样稳重点吗？”贝丽丝默默吐槽了一句。
孙悟空和贝吉塔都是非常喜欢战斗的人，只是贝吉塔这边天性，被她稍稍压了一下理智了点，但融合后，又开始恢复天性。
纯种赛亚人，就她贝丽丝一个比较正常。
对，苟起来，等实力强大后，再找场子。
比如，某不愿透露姓名，现在可能挂在天堂当虫蛹的弗利萨先生，就有深刻的见解。
既然，不需要自己在看着，那就到处看看呗。
先是和21号，比克，以及孙悟饭打招呼。
然后，来到布尔玛的家里。
维斯提前将地球保护起来，除了Z战士外，普通民众并没有受到任何余波造成的伤害。
“哟，这不是父王吗？您气色不错啊！”贝丽丝对着贝吉塔王打招呼。
贝吉塔王黑着脸说道：“刚刚比鲁斯救了我一命，这会不会对你造成影响？”
欠人情什么，同样是破坏神，就为了救他贝吉塔王一命，让贝丽丝欠比鲁斯人情，似乎也有些不好。
“这个我知道了。”贝丽丝耸耸肩，“我还以为可以吃席了呢，真遗憾。”
“说起来，一大把年纪，就不要到处学年轻人在外面浪。”
说着贝丽丝的语气变得严肃起来，
“别随便死啊，别人死了的话会出现在地府，能复活，但你不一样啊！”
“魔神之力的人死亡的话，是不会进入地府的。”
“这是怎么回事？”比克突然站起来。
“因为，那是纯粹的魔族啊！”贝丽丝说道，“作为比克大魔王，哦不，就算在比克大魔王的时候，你也不算是纯正魔族这种。”
“简单来说，拥有魔神之力的人，不小心死掉，会被整个宇宙排斥，灵魂会很快消散掉。”
“当然，我的第十宇宙除外。”贝丽丝说完，又补充了一句，“所以说，我确实算是欠比鲁斯一次人情。”
“原来还有这种事情。”贝吉塔王脸上流露出不可思议的神情。
“是啊，不是这件事，弗利萨我早弄死了！”贝丽丝耸了耸肩。
就因为贝吉塔王的事情，她欠比鲁斯一个人情，不好不答应，就让弗利萨暂时活着。
对，是指灵魂活着，不然刚刚就用破坏之力破坏掉。
毕竟，自己和弗利萨可是有私人恩怨的。
贝丽丝可以不找比鲁斯报仇，但是找个临时工顶罪什么的，比鲁斯你也不能不给吧！就算不给，我强杀，你还能找我打一架？
私人恩怨也是在规则范畴呢！
“对了，龙珠你们还能用吗？”贝丽丝开口询问。
比克愣了一下，不知道贝丽丝为啥突然提到龙珠，想了想说道：
“我之前用龙珠开发潜力，再次使用龙珠的话，恐怕要等四个月。”
丹迪不久前将龙珠加强到能许三个愿望，比克只许了一个，剩余两个月没有许。
按照一年来计算，冷却期要四个月。
“这样啊。”贝丽丝点点头。
难怪比克的实力提升这么多。
“那个，比克……”雅木茶搓了搓手，“用龙珠许愿增加实力，我们也可以吗？”
比克摇摇头：“我是娜美克星的龙族，这个是例外，我融合体内龙族的力量，以及天神的神力，才能变得这么强。”
“跟你们不一样，加上之前大家也开发过一次潜力，没办法了，而且开发潜力这种也有很多限制，比如像17号18号这样的人造人就无法开发。”
比克叹口气，看到自己能提升如此多的实力，众人不可能不心动啊！但这很难做到啊！
不过，比克也没有完全打击众人。
补充了一句说道：“具体可不可以，你们到时候去问一问丹迪，我终究没制造过龙珠，制造龙珠的是天神。”
听完比克的回答，Z战士们都有些遗憾。
贝丽丝则是在交代贝吉塔王注意安全，不要随便跑出去浪后，就离开了。
此时，她已经来到了一颗袖珍的星球上。
“初次见面，第七宇宙的北界王。”
原本在通过头上的天线，观察地球上，悟吉塔和布罗利战斗的北界王，陡然吓了一个激灵。
“谁，谁这么大声吓……呃！”北界王连忙把后面的话咽下去，擦了擦额头上冷汗，“第十宇宙的破坏神大人，您光临寒舍，小神有失远迎。”
“哦？你知道我，看来比鲁斯的事情，你倒是挺在意的嘛。”自己出现的时候，基本上都是在地球，通常不是找贝吉塔就是比鲁斯。
界王能知道自己的身份，大概率是之前与比鲁斯的战斗，或者后面再这边通过头上的天线看到什么。
对于这些，贝丽丝也不在意。
“我这边找你有点要帮忙办的事情，比鲁斯应该会同意的，反正只是小问题，我也懒得去找他。”
贝丽丝无所谓的话语，北界王连连哆嗦。
眼前这可是能和比鲁斯扳手腕的狠人，还同样是破坏神，还是顺着比较好。他可不想自己的星球又小一圈。
没错，北界王星并没有被炸掉。
沙鲁时期，孙悟空也没有机会把沙鲁带过来孝敬北界王。
所以，北界王失去一次“爆炸就是艺术”，难得的体验机会。
“不知我有什么能为您效劳？”北界王的姿态放的很低。
“你联系一下阎王，我从地狱里带个人离开。”贝丽丝想了想，又补充道，“就是不久前被弗利萨杀掉，布罗利的父亲。”
“比鲁斯很看好布罗利，后面的事情你懂吧？”
“我一天后就把帕拉伽斯带回来，顺带跟阎王说一声，帕拉伽斯先不要洗掉记忆，四个月后会有人用龙珠复活他，懂了吗？”
“这、这不符合……”界王下意识地说点什么。
“你这颗星球有点大啊！要不要我帮你修剪修剪？我的手法可比比鲁斯优雅多了。”
“不，请您放弃这个想法，您刚刚说的事情，我现在就联系阎罗王。”
界王刷的一下反应过来，要不是有人在这，他都想往自己嘴巴上抽。
眼前这只看起来和善的白毛萝莉，也是破坏神来着。
哪能是良善之辈。
于是，在一番友好的交流下。
事情的发展稳步进行。
贝丽丝离开界王星，用瞬间移动来到了天堂。
随随便便找了一下，就看到某只挂在树上的蝉蛹宝宝。
贝丽丝嘴角勾起，脸上佯装出惊讶的表情：“哟，这不是宇宙房地产大亨，赫赫有名的弗利萨先生吗？”
“短短时间没见，怎么就上天堂了呢！”
“果然，像孙悟空说的一样，你是好人啊！”



第686章 赛亚人不是猴子


弗利萨被绑成蝉蛹。
一条细小的绳子悬空挂在树上。
突然，响起调侃的声音，让仅能看到圆滚滚脑袋的弗利萨，脸色顿时沉下来，血丝快速地充斥着眼球。
“母猴子，你来这里做什么？莫非你被布罗利杀死了？”
“母……母猴子？！”
贝丽丝顿时眼皮直跳。
好好好，弗利萨，你这么玩是吧！
自己可还在直播啊，我不要面子？
“弗利萨，现在还嘴硬有意思吗？”
“呵呵，难道我说错了？”弗利萨完全是自暴自弃，“赛亚人不是猴子是什么，难道是猩猩？”
“那母猩……”
没等弗利萨说完，弗利萨的张开的嘴巴，还没来得及闭合。
嘴里顿时多出圆滚滚，类似口球的东西。
“呜呜呜~”
弗利萨支支吾吾说不出话来。
“看在比鲁斯的份上，我现在不杀你，但是嘴再臭一点的话，我不介意让你知道我赛亚人一族公主的厉害。”
“折磨灵魂的方法有很多种啊！要不要尝试一下？”
“呜呜呜~”
“什么，你不回答？”贝丽丝幽幽的目光，；打量着弗利萨，“那我就当你默认了。”
指尖画圈，手指轻轻摇晃了一下。
一缕白光没入弗利萨被蚕食包裹的死死的灵魂里。
“呜呜~呜呜呜！！！”弗利萨的灵魂拼命的扭动着，嘴里发出哀嚎的“呜咽声。”
吊住弗利萨细小的蚕丝，也在弗利萨摇晃下，猛烈震荡。
“弗利萨先生，感觉到了吧，你并不孤单，你的身体，哦，不，灵魂将会像是被一万只蚂蚁一口一口的啃咬，虽然不会对灵魂造成本质的伤害。”
“可时间一久，弗利萨先生会坏掉也说不定。”
“那么拜拜咯。”身体快速变淡，在弗利萨愤怒的目光下，贝丽丝消失的无影无踪。
……
【伊蕾娜：“好可怕，群主好可怕，伊蕾娜瑟瑟发抖。”】
【蜘蛛子：“折磨灵魂的方法，这种事是不是有些不人道，不就是被叫两声母……咳咳，不是我是说，不就是被弗利萨无能狂怒的吼几声，群主大大居然这么，额有仇当场就报。”】
蜘蛛子拼命的组织语言，说话，又怕自己的话引起某位小气群主的报复，斟酌斟酌又斟酌。
【世界第一公主：“我可没有这么小气，只是刚刚想到一个新技能，所以特意试了一下。”】
【利姆露：“额，群主，您说的话，这个保真？”】
【世界第一公主：“那必然，我有骗过你们吗？”】
区区弗利萨，敢叫我母猴子。
好家伙，飘了不是？
第七宇宙的无毛猫都不敢这么叫。
你凭什么？
凭你弗利萨皮糙肉厚，抗揍？
当然，她刚刚折磨弗利萨的行为，是因为突然想到一个新招式。
绝对不是出于打击报复的目的，这个是顺带的，也必须是顺带的。
离开囚禁弗利萨的天堂，贝丽丝来到第七宇宙的阎罗殿。
贝丽丝的到来，让大只的阎罗王一惊。
不过，有界王提前交代，阎罗王也很快反应过来。
连忙走下椅子，朝着贝丽丝躬身：
“上神光临寒舍，小神有失远迎，您要的帕拉伽斯，小神已经带到。”
说着，阎罗王让旁边的两个小兵，把只有一团白烟的帕拉伽斯带到面前。
“给个肉体他，不然带回去有点麻烦。”看到阎罗王脸上为难的神情，贝丽丝补充道，“放心吧，就一天，一天后会带他回来。”
“是，感谢您的体谅。”阎罗王心里松口气。
哪怕作为阎罗王，也不能违背规则。
带出去一天已经是极限了。
第七宇宙的阎罗王，终究是地府正经编制的神明，随着他大印一盖。
只剩下白烟灵魂的帕拉伽斯，开始发生变化，很快恢复成原来的模样。
“公……公主殿下。”帕拉伽斯单膝跪下来，“帕拉伽斯再次感谢您。”
处于完全灵魂状态，又不是在天国，虽然无法保留人的模样，却也能听到外界的信息。
刚刚偷偷听到阎罗王和手下说的话，大致知道是什么情况。
“没必要如此，我救你是看在布罗利的份上。”贝丽丝摆摆手说道，“你只有一天的时间，明白吗？”
“是，明白您的意思，那布罗利就麻烦……”
“我不是第七宇宙的神明，布罗利怎么样不关我的事，但我勉强算赛亚人一族的公主，也算是我最后能为赛亚人能做的事情。”
“帕拉伽斯。”贝丽丝声音稍顿说道，
“地球的龙珠，四个月后可以再次使用，让你复活过来，阎罗王暂时不会洗掉你的记忆，但你也不要乱来，明白吗？”
“是。”帕拉伽斯身体微微一颤。
没想到自己还能复活，公主殿下恐怕动用了不少人脉，才能做到如此吧！
“那好，我就先带你回人界。”贝丽丝想了想说道，“布罗利因为你的死亡，彻底暴走了，等他恢复后，你有一天时间交代事情。”
贝丽丝走到帕拉伽斯的身旁，脚下升起奇异阵纹。
“阎罗王，这次就谢了。”
“能为上神做事，是小神的荣幸。”阎罗王可不敢居功，据界王大人所说，眼前这个看起来很好说话的白发少女，可是对标宇宙中最强神明破坏神的存在。
还是另一个宇宙的破坏神，能如此好说话已经是祖先烧高香了。
待贝丽丝和帕拉伽斯离开后。
阎罗王擦了擦额头的冷汗，一屁股坐在了自己专属椅子上，用手拍了拍胸口，大松了口气：“还好没出什么变故，但愿那位能按时带人回来。”
贝丽丝带着帕拉伽斯回到地球，并且来到完美胶囊公司。
“帕拉伽斯！”
刚到完美胶囊公司，Z战士等人就看到了让他们颇为疑惑一幕。
毕竟，某个“帕拉伽斯”的尸体，还静静地躺在地上呢！
“喂，你又在我管理的宇宙搞什蛾子？”比鲁斯大口吃着冰淇淋，看到帕拉伽斯眉头稍稍蹙了一下。
眼前这个赛亚人，完全不可能进入天国，更不用说带着肉体回来人界。
“比鲁斯，你不是看重布罗利吗？”贝丽丝不慌不忙地说道，
“布罗利可是孝子啊！再说帕拉伽斯四个月后就能用龙珠复活，带回来一趟跟布罗利交代点事情，没问题吧？”
“切……”
比鲁斯撇了撇嘴，虽然有些不满，但也没有反驳。
到底是全王比赛在即，眼前第十宇宙破坏神的行为，也算是让第七宇受益。
“随你，这篇算是翻过了。”说着比鲁斯又拿起桌上的超美圣代吸了一口，“弗利萨呢，你该不会违背之前的约定吧？”
“我很讲信用，只是让弗利萨受点苦头。”
“反正死不了，怕什么？”
“说到底，比鲁斯，还不是你这家伙导致出来的结果？”贝丽丝的语气里完全没有对比鲁斯有丝毫的弱气。
整个大厅的人，都隐隐感觉到双方对话有点剑拔弩张的感觉。



第687章 布罗利事件结束，新人入群？


“哼！”
比鲁斯一口将草莓圣代吞了下去，没有反驳。
待双方的气氛稍稍缓和后，贝丽丝说道：“帕拉伽斯，你暂时待在这里，我现在去把布罗利带过来。”
“额，好的。”看了看巴达克，又看了看贝吉塔王，帕拉伽斯最终还是点了点头，他还是有些事情想要问问他们。
贝丽丝使出瞬间移动，离开完美胶囊公司。
高空上。
悟吉塔和布罗利的战斗，仍旧非常激烈。
从天空打到地面，再从地面打到异次元空间裂缝。
然后又在空间裂缝中返回地球。
拳头碰撞，发出的暴鸣声。
相互丢气功波，不停闪动的两个身影，肆虐扩散的气焰，几乎遍布整个地球的范围，甚至扩散到外天空。
不是维斯用神力，提前对地球做好防护。
恐怕就算被龙珠加强到界王神星强度的地球，也会千疮百孔。
“啊啊啊啊！”
“吼吼吼吼~”
悟吉塔和布罗利同时发出怒吼声，两个声音再次交错进行攻击。
“砰”
拳头触碰的刹那，蓝色和绿色开始爆发。
强大气焰发出碰撞后发出轰鸣声，余波扩散到地面，使得整个地表都在震动。
两人对拳的一刹那，同时被对方的气所震撼，同事后退。
布罗利和悟吉塔再次战争，冲上了平流层，并且在战斗中，一直打到了宇宙。
“真是强大的家伙。”悟吉塔感慨的说道。
布罗利的实力不再增长，似乎达到了瓶颈。
但是，以抓住为前提进行战斗，对悟吉塔来说，还是难度有点大。
要是杀死对方为目标，恐怕早就能做到了。
“还没有拿下来吗？”
一个声音在宇宙中响起。
在没有介质传递的情况下，悟吉塔依旧听到这个声音，并判断出声音的主人。
贝丽丝一袭白发站在悟吉塔的身旁。
“接下来，交给我如何？”
“你拿下布罗利，好像有点困难啊！”贝丽丝建议道。
悟吉塔看向刚刚冲过来，却被贝丽丝随手掀飞的布罗利，又看了看贝丽丝，有些无奈的说道：
“虽然不想承认，但以不杀死为前提将其抓住，我确实做不到。”
从融合到现在，已经过去20分钟，只剩下十分钟。
牟足全力击杀布罗利，应该是没什么题，但是打晕，就个难度系数就极高了。
因为，布罗利这边。
只要不一次性打晕，就好像没受伤一样，很快就能雄起。
恐怖的体质，外加几乎不存在极限的气。
完完全全地不讲武德。
“好，那就交给我！”看到悟吉塔的表情，贝丽丝就知道悟吉塔有点拿不下布罗利。
淡淡的苍白色气焰，笼罩了贝丽丝的全身。
这股散发出的气焰，给人的感觉和布罗利那股狂暴的气息颇为相似。
但是，在贝丽丝身上却是十分宁静祥和。
“对哦，说起来差点忘了。”
“贝丽丝小姐也是传说中的超级赛亚人。”悟吉塔想到贝丽丝曾经提到过自己的事情。
不过，贝丽丝小姐自身的行径，很容易让人忘记，她是传说中超级赛亚人的事情。
不管是之前时空巡逻队那边的布罗利，还是现在的布罗利。
都带着十分狂野，或者说狂暴的感觉。
可这种理应相似之感，在贝丽丝身上却一点都察觉不到。
悟吉塔的目光中。
贝丽丝爆发出气焰，加速冲向布罗利。
布罗利挥拳反击，拳头上释放出绿光，以及爆发气焰，带来的恐怖压迫力。哪怕悟吉塔，都要小心应对。
但是，这道攻击却被贝丽丝以险而又险的方式，几乎擦着她额前白色的发丝的位置，穿了过去。
贝丽丝稍稍压低下身体，让自己布罗利的拳头打空。
然后，握拳挥出。
淡白色的气焰，从掌心中倾泄而出。
“轰”
明显能感觉到布罗利受到这一拳后，身体猛然一颤。
“啊啊啊！”反应过来后，变得更加愤怒的布罗利，本能的用手要抓住贝丽丝，并对其进行猛烈进攻。
然而，贝丽丝“咻”的一下消失。
布罗利的进攻却是扑了个空。
贝丽丝闪现到布罗利的身后，举起手刀。
一声轻喝。
环绕着白色气焰的手刀，砸在布罗利脖颈的位置。
“呃……”
连续两次攻击，尤其是脖颈位置的一技手刀。
让维持传超变身，背脊上特殊的S细胞快速降了下去。
布罗利的头发也从草绿色变回黑色。
身上的肌肉，也缩小了好几圈。
没有之前，看起来一副傻大个的样子。
贝丽丝随手一挥。
一个球形结界缓缓升起，慢慢地将昏迷的布罗利包裹在里面。
做完这些后，贝丽丝轻吐一口浊气。
环绕在身体四周，苍白色的气焰快速散去。
又恢复成一副邻家少女的样子。
看着结界里的布罗利，贝丽丝有点无奈。
第七宇宙参赛队员，实力又增加了。
刚刚，打了布罗利两击，第一次是刻意引起布罗利愤怒，让其在自己第二招流露出破绽，没办法回防。
解除布罗利的变身，将传说中超级赛亚人特殊的S细胞消退，又不损害到机体，攻击时也要要好好斟酌。
“这就是破坏神的实力吗？还真是可怕啊！”悟吉塔之前只是见过第六宇宙象帕和第十宇宙贝丽丝的实力，可是当时恐怕也就只有象帕使出全力而已。
而且，又不是身临其境，没办法确切的清楚战斗时的感官。
与布罗利的战斗自己可是先体验了一把。
布罗利血厚难打，还有无限魔无限体力，简直让人无语。
可即便如此，在破坏神手里也依旧是轻松解决。
真是让人兴奋啊！
“喏，布罗利给你，在他醒后跟帕拉伽斯见上一面，该说什么不该说什么，我之前也跟帕拉伽斯提到了。”
贝丽丝将结界操控权给了悟吉塔。
“呃，你这是要……”悟吉塔一脸迷茫。
“嗯，我打算回第十宇宙，我又不是第七宇宙破坏神，老待在这里，某只猫要不高兴了。”
“诶，比鲁斯大人吗？”悟吉塔嘴角微微抽动，“也就您敢这么称呼他。”
“没事，听到也没关系，他还能跟我急？”贝丽丝耸了耸肩，“明天你们记得把帕拉伽斯还给阎罗王，我只在那边要了一天。”
“四个月后，用龙珠复活克林的时候，把帕拉伽斯也一起复活，我之前答应他了。”
“布罗利这边，比鲁斯似乎看的很重，你们可以和他谈谈。”
“嘛，就这么回事了。”说着贝丽丝直接撕开空间，准备离去。
刚前脚迈进时空夹缝时，贝丽丝想到什么，飘回来了一句，
“看好父王，不要让他随便浪，拥有魔神之力的人要是死了，是没办法用普通龙珠复活的。”
超级龙珠或许可以，比如吉莲就想用超级龙珠复活自己的师父。
可那是力之大会，区区贝吉塔王，有这么值钱吗？
贝丽丝离开，时空夹缝缓缓闭合。
刚回到第十宇宙。
贝丽丝下意识看了一眼聊天群。
“诶，又有新人？”



第688章 高町奈叶和阎魔爱


时间往回推一点点。
此时，聊天群中。
【蜘蛛子：“每次看群主大大世界里面的战斗，都心惊胆战的，生怕自己生活的星球“啪”的一声就被炸了，你们有没有这种感觉？”】
蜘蛛子瑟瑟发抖，自己跟邱列打的时候，也凭借着信仰的力量，实力达到S+的级别，甚至战斗的时候，也让一两颗星球化作宇宙中灿烂的烟花。
但是，看别人毁灭星球，跟自己把星球炸掉，这是两码事的说。
尤其是布罗利和悟吉塔的战斗。
简直让人心惊胆战。
悟吉塔还稍稍有顾忌，布罗利就真的是沿途所过之处寸草不生。
蜘蛛子甚至怀疑，要不是天使疑似对宇宙进行些许特别加护，削弱战斗的余波，恐怕就只不是沿途星球爆炸了。
很恐怖的有木有。
【若叶姬色：“你是在害怕自己居住的星球，被邪神D毁灭吧，果然邪神就是邪恶，对不对？”】
【蜘蛛子：“@若叶姬色，不要再钓鱼执法，我不会再上你的当。”】
【若叶姬色：“诶，小白变聪明了，还想找个油头，让冥土把你抓过来帮我工作呢！”】
【蜘蛛子：“……”】
这邪神，一天不调侃她，就心里难受。
邪神D是不可能过来，要过来抓她早就来了，也就被冥土看着，每天007工作心里极度不爽，在嘴里口嗨罢了。
当然，这种话蜘蛛子是不敢在公屏上说的。
毕邪神D的节操有待商榷，万一真的来了有的玩。
“哼，我天天诅咒你个邪神，每天007工作，被冥土死死地看着拿鞭子抽，呜呜呜的好好可怜！但我不会可怜你，哼！~”
【若叶姬色：“小白哦，你是不是在诅咒我？”】
【蜘蛛子：“没有，绝对没有。”】
蜘蛛子整个人一个哆嗦。
来回用精神力扫视着自己身体，知道没啥用，但万一能找到邪神D监视自己证据呢！
【若叶姬色：“好吧，其实我很很愿意相信小白，你没有背后说我的坏话。”】
【蜘蛛子：“那……那当然！我可是文明的蜘蛛子，背后说让坏话这种事，怎么可能会做啊！”】
【叮！白色暴君加入聊天群。】
【叮！地狱少女加入聊天群。】
系统响起的声音，如同天籁之音。
打断白织和若叶姬色两人，在聊天群里的尴聊。
特别是蜘蛛子，仿佛遇到救星一般。
天啊！
得救了！
【蜘蛛子：“那个啥，我是你们可爱的蜘蛛子，叫我小白，或者白织都行，这里是连接无数世界次元的聊天群，嗯嗯，你们进入群里，应该会被塞进一些记忆信息，好好看，好好好学。”】
【蜘蛛子：“啊对哦，欢迎入群，加入我们这个大家庭。”】
这只蜘蛛，为了转移话题，已经有点语无伦次。
刚好看到公屏信息，贝丽丝被蜘蛛子那明明社恐的不要要，却假装自来熟的演技，弄得有些无语。
想想，还是把信息放上去，怎么说也是群主来着。
总是不冒泡也有些不好。
《魔法少女奈叶》里的白色暴君……呃，高町奈叶。
从魔法少女一直剧情到魔法少妇的魔炮番剧。
说起来，贝丽丝对奈叶的世界挺感兴趣，就是不知道现在属于什么时期。
至于《地狱少女》……阎魔爱。
一个将人送入地狱里的灵能者。
先是从神社——报纸——电脑——手机短信。
将被选中的人送到地狱的方式，一直与时俱进。
不过，说起来。
阎魔爱本身也是一个悲剧来着。
还行吧，又是两个超凡世界的人。
似乎也只有土间埋，属于日常番的世界，就连灰原哀，有小泉红子带魔法的，怎么想都不会是日常番世界。
【世界第一公主：“欢迎两位新人，我是这个聊天群的群主，你们可以叫我贝丽丝，有什么疑问，可以问我。”】
公屏上一阵沉寂后，一条信息跳出来。
【白色暴君：“好不可思议啊，话说魔法什么的，真的存在吗？”】
【世界第一公主：“高町奈叶，你还没有学会魔法？”】
【白色暴君：“魔法？我只是个普通人，不过我看看刚刚得到记忆，我所在的世界，不是日常世界吗？”】
【世界第一公主：“不是。”】
【利姆露：“《魔法少女奈叶》我我有印象，奈叶的外号，好像是叫白色恶魔，还是白色暴君来着。”】
【高町奈叶：“诶诶诶？什么白色暴君，白色恶魔，太过了啦！真是奇怪，群里的大家对我都很清楚吗？我明明是个普普通通的学生。”】
为避免被称呼为白色暴君，奈叶连忙把自己的昵称改了，反正群里放到脑子里的记忆有让群员改昵称通告。
明明还在上课，某双马尾红发少女，却显得有些心不在焉。
【世界第一公主：“类似捕抓的信息，我在公告里有说的才对啊！”
“群里的确有一些人知道其他群员世界发生的事情，还有就是群里面有两个当前世界群员加入的话，会知晓与群员有关世界绝大多数的事情，并构造成立体投影。”】
【高町奈叶：“这……这样。”】
奈叶快速浏览着脑海里的信息，的确……由于刚刚信息太多没有来的及全部阅览，现在细细一看，发现了很多内容。
动漫，小说等等。
这可能是某些天马行空作者、小说家，捕捉到的其他世界的信息，并将其具象化出来。
“好不科学！”
奈叶忍不住在心里吐槽。
该不是自己的世界，是一部动漫吧？
可能是被某些作者捕捉到信息，然后补充出来的动漫。
“可是，可是啊……”
“不管怎么想都很奇怪好吗？”奈叶拍了拍自己的脸颊，“对哦，这些都不是重点，重要的是魔法少女。”
奈叶打算先看看再说，反正自己还只是个小孩子，要多看多学。
默默地将意识放到聊天群里。
【地狱少女：“完全无法被察觉，很奇怪。”】
“诶？与我一同加入的新人。”
奈叶看到聊天群上地狱少女昵称的群员。
地狱？
感觉好恐怖！
【高町奈叶：“你好啊，我是奈叶，你叫什么名字？”】
【地狱少女：“爱，我的名字是阎魔爱，工作是把憎恨的人送进地狱。”】



第689章 漩涡博人，宇智波佐良娜。


“呃……”
奈叶脸上的神情，卡壳了一下。
这天没法聊了！
【光明兽：“好嚣张啊，送人进地狱？还有，新人把昵称改为自己的名字。”】
【阎魔爱：“……”】
不知道这位叫光明兽的群员在愤怒什么。
可自己也只是把工作内容告诉群里的人，没有任何的情绪化。
【阎魔爱：“是我哪里说错了吗？这位光明兽先生。”】
【利姆露：“发图，爆照！真这么嚣张说话的，咱一定要要看她长什么样。”】
【阎魔爱：“图片JPG”】
【利姆露：“嘶——好可爱！”】
【蜘蛛子：“恩恩嗯，和魔王爱丽儿一样可爱。”】
这么可爱的萝莉，怎么可能是坏人呢！
【高町奈叶：“那个一定要爆照吗？”】
奈叶想了想，通过之前从聊天群得到操作方式，也发了一张自己的照片上。
【高町奈叶：“图片JPG”】
【时崎狂三：“诶？@高町奈叶，这么小一只吗？”】
时崎狂三和山打纱和依旧在聊天，旁边是名为始源精灵的崇宫澪，充当女仆的工作，两人过的那叫一个惬意。
而且，崇宫澪当女仆，还不要发工资。
就偶尔五河士道威胁一下，明天对崇宫澪来说，又是充满希望的一天。
【高町奈叶：“……“】
奈叶将自己的年龄告诉众人。
【木之本樱：“好耶，终于我不是最小的了，一直以为群里都是我的年龄最小，现在终于我也是姐姐了。”】
【蜘蛛子：“那……那阎魔爱也很小吗？”】
既然知道一个新人的年龄，那对于另一位新人也很好奇，总不可能又是500岁打底的年龄吧！
【阎魔爱：“我年龄因为特殊的因素，被固定在少女时期，真正时间的话，有几百年了。”】
阎魔爱并没有任何隐瞒自己信息的念头。
对于聊天群，几乎封闭感情的阎魔爱，并没有太大的情绪波动。
只是，也没有将聊天群的事情告诉自己的手下们。
而且，就算说了恐怕也没用，就连那只让自己成为地狱少女的蜘蛛，也察觉不到聊天群。
只能说聊天群，是个非常恐怖的东西。
【蜘蛛子：“果然诶，地狱少女，年龄肯定不小啊，说不定跟荧一样，也是五百岁打底。”】
【荧：“@蜘蛛子，小白，你最近越来越飘了啊！”】
【蜘蛛子：“啊，哪有的事，刚刚我说错话了，@荧，深渊公主大人，请您大人不记小人过。”】
【荧：“……”】
整天在作死的边缘疯狂试探，这只蜘蛛总有一天会被人扒光风干。
【蜘蛛子：“那个啥，斑老爷子呢？最近怎么没见人啊！”】
某光棍蜘蛛子轻车熟路的转移话题。
说起来也是，以前一有群员进群，宇智波斑都是最积极的一个。
这次新人来，居然没冒头，真是太阳打西边出来。
【宇智波斑：“我这边出了点事情，@阎魔爱@高町奈叶，欢迎新人，我是群管理员之一，宇智波斑。”】
这条信息出现在公屏后，宇智波斑就沉寂下来。
破坏神界。
贝丽丝依旧是默默潜水地窥屏中。
火影世界还有事情发生？
该不是宇智波斑和宇智波佐助，两位狂笑四杰，把自己世界玩脱了吧？
比如，挂在树上做梦的人，都变成白绝。
【世界第一公主：“@宇智波斑，发生什么事，方便说一下吗？”】
【麻仓叶王：“我也有些好奇，@宇智波斑，你们被大筒木一式打的落花流水了？”】
记得之前宇智波斑提到，准备要去刷大筒木一式这个BOSS。
【宇智波斑：“四打一，我们还有情报，又不是博人传里面半成品的六道，怎么可能会输，大筒木一式的尸体，现在躺在大蛇丸的实验室里。”
“不过，这件事的确与大筒木一式有很大的关联，哎……菠萝头传，你们都看过了。”】
【杰尔夫：“@宇智波斑，你是说《博人传》？那边什么出事，还是说宇智波佐助又带着博人来找你们？”】
【蓝染惣右介：“说到博人，我记得有些不讲理的伪大筒木，还有神术什么的。”】
【宇智波斑：“就是那个……”】
宇智波斑把自己世界发生的事情，告诉了群员们。
【世界第一公主：“你们真会玩。”】
宇智波斑这帮人，把大筒木一式干掉后，没把十尾带走。似乎是不知道怎么处理，都是六道级，也没必要在体内再封印个十尾。
第二次回来后，似乎想到处理十尾的办法。
结果，被大筒木一式半封印着的十尾消失不见。
单单是十尾，倒是没什么大问题。
六道级要找也只是花些时间罢了。
结果，菠萝头漩涡博人带着昏迷的宇智波佐助和宇智波佐良娜，用大筒木的乌龟回来，而且还捎带了一个敌人。
这就离谱了！
捎带的敌人，据漩涡博人交代，还是叫做大筒木考德的家伙。
现在，还在进行无限月读。
有大筒木考德四处乱窜，不稳定因素极度增加。
【世界第一公主：“所以你们打算怎么办？关于平行世界的事情，你们了解多少，跟既定未来差不多吗？”】
【宇智波斑：“问过博人了，艾达用神术修改所有人的记忆，不过有几个人没有受到影响，我不理解的是，漩涡博人和宇智波佐良娜没收影响，可是宇智波佐助居然受到影响了，简直丢人。”】
【宇智波佐助：“@宇智波斑，那个人不是我，你要加中年宇智波佐助！”】
【宇智波斑：“行行行，都依你，说起来你多个比你小几岁的女儿，有什么感想？”】
【宇智波佐助：“各论各的呗，能怎么办？再说，那是春野樱和中年佐助的女儿，不是我的女儿，我和春野樱是没可能的！”】
【宇智波斑：“你最近好像和漩涡香磷打的火热。”】
【宇智波佐助：“没有这回事，是我妈让她住进宇智波的，与我有什么关系？”】
【宇智波斑：“就当是吧！@宇智波佐助，别到时候年龄大了一副肾……”】
【宇智佐助：“像你一样，姥姥不疼舅舅不爱？”】
【宇智波佐助：“一大把年纪了，整天就想着千手柱间，你说你最近用秽土转生把他叫出来几次？每次都在磕叨，很有成就感对吧，跟个小孩子一样，比鸣人还要幼稚。”】
【宇智波斑：“@宇智波佐助，你飘了啊！来竞技场练练手，我倒看看你的实力是不是跟你的嘴一样硬。”
“整天跟漩涡鸣人学什么嘴遁，他现在自己都怀疑自己的嘴了，你跟他学有什么成就？”】
【宇智波佐助：“我是正经人，不跟社会闲散人员打架，你要打架去找大筒木考德。”】
【宇智波斑：“……”】
两位狂笑四杰在聊天群疯狂输出。
一大波群员在潜水，默默看戏。
【叮，世界任务发布：解除火影忍者世界群员的危机，同时解决平行世界神树变异危机。”
“该任务有隐藏任务，允许3人参与，任务为期一个月，奖励积分3000，居住世界群员可获得相同积分。】
【注意：任务有一定危险性，仅允许综合战斗力，至少能短时间内达到S级的群员参与，且任务进行中，各群员安全自己负责。】



第690章 火影世界的世界任务


【蜘蛛子：“哇，任务耶，这次任务的条件好高啊，居然要有S级的战斗力。”】
【荧：“的确。”】
S级就是六道级啊！
也就是说完成这次任务，要三个达到六道级的战力单位，虽然不一定要整体达到，像迈特凯这种爆发性的“人”也能归于六道级的战斗力。
说起来，群里六道级的人不算很多。
【夏娜：“这个任务，我也可以参与咯。”】
作为菠萝包的爱好者，某只讨伐者夏娜，实力已经接近法则级别，一些弱小的红世魔王什么的，根本不是她的一合之敌。
加上亚拉斯特尔的天破壤碎，夏娜目前的身体，完全能够承担S级负荷。
【世界第一公主：“可以的，这个任务，夏娜和时崎狂三都可以参与。”】
【时崎狂三：“诶，我也可以参加？”】
【世界第一公主：“你和山打纱签订契约，嗯，就像宇智波佐助和大蛇丸签订差不多。
“总之纱和与你本来就不算人类了，再加上山打纱和本质上可以算你的反转体，契约上你们可以算一个人。”】
【时崎狂三：“可……可是，再怎么想我也打不到S级。”】
看着公屏上的信息，时崎狂三面露犹豫之色。
要说自己现在有崇宫澪或者荧的实力，她自己都不信。
【荧：“你和纱和算一个人的话，那么融合也是可以的，群任务里说的是S级战斗力，而不是本身个体一定要达到S级，取巧也行。但是，要不要参加任务，自己做好觉悟。”】
【时崎狂三：“原……原来还可以这样啊。”】
【高町奈叶：“S级……可以毁灭月亮的战斗力，能够在宇宙中自由飞行，这种事真的有人能做到吗？”】
刚刚放学准备回家的奈叶，对于群里的聊天颇感兴趣。
于是，搜索了一下之前得到的记忆信息，很快了解群员实力阶位的划分。
让还没有成为魔法少女的奈叶大感震惊。
【世界第一公主：“有啊，等下去任务的时候，你就可以看到了。”】
【高町奈叶：“群主，您也参加任务？”】
【世界第一公主：“我就算参与，也不算在任务人数里，之前我也去过一次斑的世界，没什么必要的话，不会再去。”】
【叮！恭喜时崎狂三、利姆露、蓝染惣右介，获得任务资格。】
【时崎狂三：“真的被选上了，有点紧张！”】
作为勉强算萌新群员的时崎狂三，对于去其他世界玩，心里还是挺忐忑的，不过有纱和一起的话，那还不错。
【利姆露：“诶，是我耶(＾－＾)V开心。”】
【蓝染惣右介：“有点意外，不过也没什么好做好准备的。”】
【雏森桃：“蓝染队长，你这样做真的好吗？”】
虚圈，一人之下万人之上的雏森桃。
看着自家队长又撂担子跑人，颇有些无语。
【蓝染惣右介：“有什么关系，虚圈的事情，我相信我的副队长能处理的很好。”】
【雏森桃：“不是，蓝染队长，两天后灭却师之王，友哈巴赫会来虚圈啊，你该不会贵人多忘事吧？”】
【蓝染惣右介：“灭却师之王？插旗卖首之辈，友哈巴赫的目的，大概是怕攻打尸魂界时，我们虚圈会出手罢了，随随便便招待一下，把你的立场说明白，没必要太过上心。”】
【雏森桃：“……】
您是不上心，从之前的爱管不管，到现在的甩手掌柜。
就不怕我带着虚圈的人举反旗？
虽然，咱脑子比不过您，可是啊我的斩魄刀智力不低啊！
我们是一体的，所以两人的智力加起来，是有把握不被卖了，还乐呵呵的帮你数钱。
【雏森桃：“蓝染队长，灭却师那边有两个S级，您一点都不担心自己副队长的安全？虽然你从来没有担心过就是了。”】
【蓝染惣右介：“不必要担心，我已经到宇智波斑和宇智波佐助的世界，你担心也没用。”】
【雏森桃：“……”】
算了，自家队长一直不靠谱，至少不是个能托付的人。
还是找斩魄刀飞梅商量策略吧！
……
踏入忍界的蓝染惣右介、利姆露、时崎狂三和山打纱和。
相较利姆露和蓝染惣右介，时崎狂三和山打纱和是第一次穿越世界。
山打纱和抬头看着诡异的天空，以及树上挂着的，一个看起来奇怪蝉蛹的东西，忍不住道：“里面是无限月读的人吗？”
时崎狂三点了点头，说道：“我之前问过了，宇智波斑和宇智波佐助的目的，好像是打算借着无限月读的梦境，来潜移默化的改变忍界人类对岩忍村的看法，以便后面统一时降低阻力。”
山打纱和咽了咽口水：“听起来好恐怖的说，我记得狂三你跟我提到，忍界好多亿人呢！全部都这样吗？”
时崎狂三看向天空，说道：“对啊，除了土之国外，基本都被无限月读笼罩。”
山打纱和和时崎狂三，对于无限月读的做法颇为震惊。
就在这时，蓝染略带儒雅的声音响起。
“终于来了，宇智波斑……”
天空中，手持六道锡杖的宇智波斑、宇智波佐助，以及漩涡鸣人和大筒木辉夜缓缓的从落下。
“蓝染惣右介，没想到你这样的人也会抢任务，希望你不要乱来。”宇智波斑淡淡的说道。
“呵呵。”蓝染轻轻一笑，“我在群里的风评这么差？我确实对大筒木有些好奇，这个很正常吧？”
宇智波斑散发出的气息，与蓝染惣右介的飘散的灵压渐渐形成对峙的样子。
“我说你们，不要这样子好吗？”
一道蓝光划过，直接将宇智波斑和蓝染惣右介散发的气息驱散。
主打的就是实力碾压。
作为S+实力的利姆露，轻松的压下来宇智波斑和蓝染惣右介的剑拔弩张，有些无奈的说道：
“我们是来做任务的啊！要是让群主知道刚进忍界就产生摩擦，连敌人都没见到，似乎也有点不大好。”
时崎狂三和山打纱和略微后退，避免殃及池鱼。
山打纱和低声的在时崎狂三耳边说道：“这三个人都好强啊！这就是你说的S级？”
“我也不是很清楚。”时崎狂三低语地回答，“宇智波斑和蓝染惣右介是S级，利姆露据说是S+，”
“这边世界跟宇智波斑一起过来的宇智波佐助等人，全部是S级，按照这个世界的说法，好像叫做六道级。”
“嘶——”山打纱和倒吸一口凉气。
S级，可是每个都拥有毁灭卫星的力量，S+更是超过崇宫澪。
山打纱和曾询问崇宫澪的实力，她说，如果不分化力量的话，很可能达到行星级的实力，也就是说，利姆露的实力超过，那只看起来有点蠢萌的崇宫澪。



第691章 魔法少女奈叶


宇智波斑和宇智波佐助等人，得知群员到达，就立即赶了过来。
大筒木辉夜和漩涡鸣人也因为好奇其他世界的人，或者佐助和斑的加入的组织，成员是什么情况，也一同跟着。
大筒木辉夜打量着几人一会，并没有说话。
漩涡鸣人则是，默默的站在佐助的后边，意识跟九尾交谈着。
“觉得怎么样，九喇嘛？”
在之前与宇智波佐助战斗，由于六道仙人的关系，同时获得了阴阳六道之力。
以及因为大筒木阿修罗共鸣，将一切托付给鸣人，让鸣人成为了真正的六道级。
不过，哪怕成为六道级，鸣人还是习惯地跟九喇嘛商量意见。
毕竟，他自己的意见，有时候感觉起来，没有九喇嘛见多识广。
“蓝染惣右介是六道级。”
“似乎比较注重灵魂方面的修行，这一点比起我们这边强很多，总体实力，宇智波斑和蓝染惣右介胜负什么的，我判断不出来。”
九尾沉思一会说道。
“利姆露，是这几人中最强的，之前宇智波佐助也跟我们提到过，刚才看宇智波斑和蓝染惣右介摩擦，她轻松就有压下两人的力量。”
“跟之前那位黑发少女比起来如何？”漩涡鸣人有些好奇。
“差很多，不是一个次元。”九尾怕鸣人不理解，解释道，
“我能察觉到利姆露的存在，但是若叶姬色，以及佐助提到的群主，除了眼睛能看见，无法察觉到一丝一毫。”
“真是可怕啊！”漩涡鸣人心里感慨道。
漩涡鸣人注意到，宇智波佐助走上前，也随之跟了上去。
“斑，不要把人吓到，这里还有新人呢！”宇智波佐助若有所指。
“知道了。”宇智波斑耸耸肩，时崎狂三的确算新人，再加上一个山打纱和也勉强算。
“到村子里再谈吧，招待的事情我也吩咐下面做好了。”宇智波佐助开口道。
“有，有好吃的吗？”利姆露猛的扭头看向宇智波佐助。
“有啊，很多。”说起来利姆露的性格和蜘蛛子的性格，有相似点，尤其是对吃这方面很执着。
宇智波斑随手打开黄泉比良坂，带着众人进入岩隐村。
……
此时，在远离忍界无数次元的龙珠世界。
第十宇宙，破坏神界。
“不知道佐助和斑怎么样，一个月呢！”除了日常对暗之力的修行后，贝丽丝所有的修炼都放缓了下来。
她需要的是沉淀。
作为神明，身体与孙悟空和贝吉塔这种伪神有区别。
并不会因为长时间的不动手，身体就会生锈，顶多就是不太习惯罢了。
像她这样的破坏神，对于身体的每一个细胞都有着本质的控制。
普通人需要靠锻炼增加实力，贝丽丝现在的层次，能从微观的方式对自己身体的一切奥秘进行了解。
比如刺激细胞对单个细胞活性进行调整，并达到修炼的目的。
“按照这个进度下去……”贝丽丝呢喃着说道，“不需要多久就可以进阶天使了。”
“说起来，比鲁斯那边也差不多了多少吧！”
上次见比鲁斯的时候，那家伙给她的感觉，似乎实力又提升了！
“到底是最强的破坏神，只要认真修行，加上天使维斯的协助，很快就能找到以前的感觉。”
“最重要一点，这货活了2亿多年。”
这么说吧，一只蠢萌的无毛猫活了两亿年，也都得成精。
何况比鲁斯呢！
贝丽丝轻轻吐了一口浊气。
“不需要太过着急，按部就班就可以。”
贝再次将意识放入聊天群里。
公屏上跳动的信息，引起了注意。
【高町奈叶：“昨天那件事，让我有点不安。”】
【世界第一公主：“怎么了？@高町奈叶。】
【高町奈叶：“是这样的群主，昨天晚上我放学回去，听到有人在我脑海里说话，我都不知道是什么人。”】
【世界第一公主：“你是不是救了奇奇怪怪的动物？”】
难道是剧情的开始？
奈叶成为魔法少女，就是与一只叫做尤诺的雪雕有关。
【高町奈叶：“奇怪动物？雪貂算不算？呃，好像和一般的雪貂有点不一样，它脖子上，佩戴有红色宝玉的项圈。”】
【世界第一公主：“这样啊，你现在呢，放学没有？”】
【高町奈叶：“恩，我和几个同学一起，去保健室看雪貂的伤势恢复的如何。”】
【世界第一公主：“这样啊！”】
妥了，雪貂！
红色宝玉……旭日之心。
高町奈叶成为魔法少女的契机。
说起来，高町奈叶的魔力值属实离谱。
按照奈叶世界的说法。
奈叶成为魔法少女时，就拥有了AAA级的魔导士的实力。
AAA级魔导士的相互战斗，可以轻松毁灭一座城市。
按照日常世界来说，平平凡凡的高町奈叶，就是行走的核弹，属实离谱。
AAA级魔导士，是普通魔导士一生都达不到的实力。
高町奈叶所在的世界，包括次元时空管理局里面，这个级别的数量，也不会超过百分之五。
但是，在贝丽丝来看来。
时空管理局个体实力有点弱了，涉及到各个次元的魔导士，却只有灭城级。
至于S级魔导士和SS级魔导士，剧情中解释过两者没有严格的划分，本质上还是S级，只是某一个方面更强一些，或者有重要的任职。
奈叶世界的S级魔导士，仅仅是灭国级？连卫星和行星级都没有达到。
关于这点，因为没真正现实见过，贝丽丝表示推测存疑。
或许，加上魔法道具能达到卫星级，按群里说就是S级，不过这基本上是个体的极限。
但是，那边的次元震什么的，又涉及到法则甚至更强的力量。
“或许，魔法科技方面能弥补个体实力不足，甚至发挥出更强的力量。”
高町奈叶世界里。
时空管理局提督，琳蒂·哈洛温，就拥有停止次元震的能力，具体是是靠魔法道具，还是特别的魔法科技做到的，保留问号。
那些魔法科技，也涉及到时间和空间。
“嘛，有空过去看看，有点在意啊！”
将脑海中杂七杂八的思绪晃掉。
【世界第一公主：“@高町奈叶，晚上遇到危险的话，顺带开一下直播。”】
【高町奈叶：“危险？”】



第692章 高町奈叶与木之本樱


作为平平凡凡小孩子，乖巧的学生，怎么会遇到危险？
听群主这话，貌似是会发生很恐怖的事情。
奈叶一脸懵逼加忐忑，回到家中。
很快暮色覆盖了天空，静静躺在床上的奈叶，目光盯着天花板，眼中一点困意都没有。
“听得见……你能听的见我的声音吗？”
奈叶愣了一下。
声音很熟悉，好像是昨天睡梦中梦见，还有白天听到的。
“谁，你是谁？”
反应过来的奈叶，下意识的把意识放到聊天群里。
【高町奈叶：“@世界第一公主，群主姐姐，我听到声音了，是之前听到的，你知道是什么人吗？”】
【世界第一公主：“叫群主就可以，或者名字都可以，没必要加个姐姐的称呼进去，那个声音是让你去帮他是吗？”】
【高町奈叶：“是的，现在还在呼唤我，我要去吗？”】
如果是原来，奈叶倒是会立即跑过去帮助需要帮助的人。
但是进入群后，她下意识的想要问群里面见多试过的人，比如说某白毛群主。
【世界第一公主：“可以啊，应该不会有多少危险。”】
【高町奈叶：“不会有多少……”】
看着公屏上群主发出来的信息。
奈叶眼角抽动，总觉得群主话里有话。
奈叶还是决定去求救人位置去看看，并且根据提示开启了直播。
即将跑到目的地的奈叶，突然捂住耳朵：
“又是这个声音……”极其刺耳的声响让奈叶十分难受。
【木之本樱：“这是结界？”】
作为与高町奈叶年龄相似，却是魔卡少女的木之本樱，对于高町奈叶还是颇为在意，她就一直静静地看着直播。
【蜘蛛子：“确实，好像是魔法结界啊！说起来，之前利姆露提到高町奈叶所在的世界是一个魔法世界。@利姆露。”】
等了许久，蜘蛛子仍没有见利姆露回声。
【时崎狂三：“@蜘蛛子，利姆露在找人，繁忙中。”】
【蜘蛛子：“找人？找什么，斑老爷子提到的大筒木考德？”】
【时崎狂三：“对，我不是很清楚利姆露要怎么做，好像是打算把精神力覆盖到整颗星球。”】
【蜘蛛子：“这样啊，那我就不打扰她了，@世界第一公主，群主大大在不在，快点来解说视频啊！”】
【世界第一公主：“你最近很跳啊，小白！”】
【蜘蛛子：“哪……哪有，我是看直播太激动了，您就大人不记小人过。”】
【世界第一公主：“……”】
这只蜘蛛，能随时随地不要一点节操，干脆认错，坚决不改。
算了，自己跟蜘蛛计较什么？
【世界第一公主：“如你说的一样，是魔法结界，也是奈叶的契机，没必要去干预，静静的看着就好。”】
【蜘蛛子：“呃，好像说了什么，又好像什么都没说。”】
蜘蛛子和群主聊天的时间里，高町奈叶世界的直播依旧在继续。
一团猩红眼眸的怪物冲出来，径直地撞上远处一棵一人合抱的大树。
伴随“轰隆”的一声。
大树被拦腰截断，地面猛烈的震动。
“那……那是什么？”
奈叶嘴角有些发颤，一只雪貂却朝着奈叶扑了过来。
下意识抱住雪貂的奈叶，反应速度极快，转身向后跑。
【高町奈叶：“群里的哥哥姐姐们，这是你们说的魔法生物吗？救命啊！”】
自己只是一个普普通通的学生，为什么会遇到这样可怕的事情。
尤其是，刚刚瞄了一眼黑色身体，却有着猩红眼眸的生物。
怎么想都不是正常的东西。
奈叶一边跑，抱着的雪貂还在她脑海里塞着话语。
还说什么报答之类的。
【任务发布：“引开圣石之种的注意，让高町奈叶完成为魔法少女的仪式。
允许参与人数1人，任务奖励积分500，可以在那边不消耗积分逗留三天。】
【蜘蛛子：“群主大大，你看看这积分，打发叫花子呢！”】
【世界第一公主：“这是系统任务，我没有暗箱操作，积分少意味着危险不大。”】
【土间埋：“那个……弱弱问一句，我可以抢任务吗？”】
危险不大，那是不是意味着谁都可以接任务。
【世界第一公主：“理论上可以，前提是你能闪避直播里那东西的攻击。”】
【土间埋：“那算了，我还是慢慢签到积分。”】
日常世界就是没人权啊！
让她这么一位青春靓丽的少女，去跟直播里这只明显比起老虎，还要可怕的生物玩斗牛，争取时间。
刚通过积分换取《基础冥想》学习冥想不久，还没有完全踏入魔法大门的少女来说，还是难度太高了。
【叮！木之本樱获得参与世界任务的资格，请准备前往任务世界。】
哦？
木之本樱啊！
看到公屏上跳出来的进入人员，贝丽丝脸上一抹诧异闪过。
说起来，这是木之本樱第一次离开自己世界参与任务，也不知道她那边是什么时期。
每个群员世界的时间流速是完全不同。
有时候快有时候慢，根据聊天群来调整，所以贝丽丝也不清楚，她那过了多久。
不过，接下来看魔法杖大概也能知道吧！
身着某位大道世知世特制衣服的木之本樱，来到高町奈叶的世界。
并且站在离奈叶不算远位置的楼顶。
“小可，让那孩子成为魔法少女，就是任务目标。”木之本樱对着旁边飞着的挂件小可说道。
小可双手环抱，低语道：“高町奈叶……她身上的魔力似乎高。”
因为，没有觉醒，小可一时间也无法具体判断奈叶的魔力值。
“小樱，你的任务流程，是我们拖延时间就够了什么？”
“不清楚。”木之本樱摇摇头，“暗中看看吧，群主那边说魔法少女的契机，或许与那只雪貂有关系。”
“这样……”
小可扭头看向木之本樱，
“不过，小樱，你的魔杖还是还不能使用吗？”
之前在与审判者月的战斗中，小樱的魔杖发生变化。
不止如此，就连风牌也在那次出现了异变。
原因是什么，小可现在都弄不清楚。
反正结果就是，小樱没办法使用库洛牌。
“小可，无法使用魔杖，不代表不能用魔法。”木之本樱说道，“小狼不就用自己的剑使用库洛牌吗？”
“要这么说也是。”小可点点头，
“我记得小樱，你并没有系统学习过……呃，就当我没说。”
想到小樱加入的聊天群，里面就有不少能够使用魔法的人。
“奈叶有危险了，我们快过去。”
轻轻一跃，木之本樱从高处的楼顶落下。
感觉小樱游离在身体四周的魔力，小可不由的感慨：“与上次和月的战斗相比，小樱的魔力更强了。”



第693章 库洛里多的亲女儿


高町奈叶跟着一直在说报答自己的雪貂念咒，准备绑定旭日之心。
结果，电线杠旁边的缝隙过大，被意念体形态的圣石之种注意到。
现实可没有动漫那样的回合制，敌人会等你变身完再发动进攻。
还没等奈叶跟读完，眼中冒着红光的一大团，就朝奈叶扑了过来。
奈叶抱着雪貂跳起躲避，咒语也在刚刚被打断了。
现在要念又得重新念。
“吼吼吼~”
拉长脖子意念形态的圣石之种，没有停顿，再次跳起朝扑向奈叶
“完蛋了！”
刚刚勉强躲闪踉跄地摔在地上的奈叶，紧紧抱住雪貂，这种距离怎么样都躲不开，身体都在微微发颤。
“奈叶快跑！”
雪貂似乎也后悔把无关的人牵扯进来，从奈叶怀中挣扎着跳起。
防御性的魔法阵，凝聚在雪貂的正前方。
奈叶听到雪貂的声音，还没等她犹豫是否要跑。
“风啊，束缚住它。”
游离的微风快速成型，变成流线型的模样，缠向圣石之种意念体。
突袭中的圣石之种，直接被死死捆住，借不到力的一团黑物，径直地砸在地面。
“魔法，好强的魔法！”
名为尤诺的雪貂，面露诧异。
是什么人？
如果没有这个声音和眼前风系魔法出现，自己的防护罩不可能挡下圣石之种的攻击，最多也就是稍微阻挡，让奈叶能跑远一点。
一阵松懈后，前面的魔法阵消失。
雪貂也从天空掉了下来，并被奈叶接住。
“这下怎么办啊？”
木之本樱挠着头，感觉有些头疼。
貌似让奈叶成为魔法少女的咒语被打断了，让那只雪貂接着念？
自己本来是想在怪物攻击到奈叶前，对奈叶进行防护，并给奈叶有足够的时间把学到的咒语念完。
可是，似乎慢了一点啊！
“不用担心。”
白发披肩，发丝伴随微风飘逸的少女，落在在木之本樱和小可的身旁。
“群主？”
“好久不见，小樱、小可。”贝丽丝幽幽的向两人打招呼。
“您怎么会来了？”木之本樱脸上流露疑惑的神情。
“对这个世界的魔法体系比较感兴趣，是就跟你一起来的。”说着，贝丽丝打量着木之本樱，“怎么不用魔杖，这样的话会少损耗不少魔力啊！”
“这个……”木之本樱有些尴尬的解释起来，“上次审判着月的考验后，魔杖出现变化，这么多天都不知道该怎么用。”
“只能强行用魔力激活库洛牌。”木之本樱想了想说道，“用新库洛牌，比起旧的库洛牌，损耗的魔力要多很多。”
仅仅一张风牌，就抽掉她差不多四分之一的魔力。
“不用适配的魔杖，又强行使用自己改变的库洛牌，当然会损耗魔力。”贝丽丝说着，注意到下方奈叶等人，“小樱，可以了，把那个解除吧！”
如剧情一样，最终尤诺还是让奈叶变成了魔法少女。
奈叶成为魔法少女后，由于尚未完全适应，出现时，周围布上一层磅礴的魔力。
“小樱，感觉到了吗？”小可脸上难以掩饰的震惊。
“嗯，好厉害呢！”缠绕在圣石之种上的风力消失，风牌回到小樱的手里，木之本樱注意着刚刚成为魔法少女的高町奈叶。
“小可，我是不是很弱。”
虽然木之本樱有点不想承认，但是高町奈叶的魔力，确实远远超过她刚刚收集库洛牌的时候。
在群里跟不少前辈学习魔法经验，可现在的魔力，也不比高町奈叶强很多。
“这个世界的说法，奈叶的实力是AAA级，相当于群里的B+。”
“如果，以之前在死神世界聚会实力来对比。”
“相当于死神世界，副队长级别的力量，考虑各种因素的话，包括战斗经验等等，奈叶还不是副队长的对手。”
“那也很强了，作为初学者而言，完全不像话。”小可忍不住吐槽。
“你的契约者也不弱啊！小樱可是库洛里多的孩子。”贝丽丝若有所指的回答，下面战斗已经没有悬念了，百分之百是奈叶胜利。
小樱还没反应过来，小可却惊叫道：
“不可能，库洛里多早就死了。”
“那你有没有想过，为什么库洛牌会出现在小樱的家里？”贝丽丝眼帘微动。
“这……”小可争辩道，“这不能说明什么吧？”
“那个月铃，就是库洛里多刻意留给小樱的。”贝丽丝继续说道，“能将时间制造成卡牌的人，并不会这么容易死去，除非自己想死。”
“小可，你和月真的清楚库洛里多的实力吗？”
“群主，您到底想说什么？”小樱有些怯怯的询问。
“我不会告诉你太多东西，尽快将所有库洛里多的卡牌，变成自己的小樱牌，不然库洛牌会彻底消失。”
“还有魔杖改变的问题，回忆你当时与月战斗的情景，那时候抱着的是怎么样的心情去战斗。”
“这样的话，你或许能激活魔杖。”
“等等。”木之本樱反应过来，“库洛牌会消失，为什么？”
贝丽丝点点点头：“任何魔力道具都需要魔力维持，库洛里多滞留在卡牌的魔力，在你成为卡牌的真正拥有者时，就属于完全交接了。”
“也就是说，我需要用我自己的魔力去维持库洛牌，就像小樱牌那样？”木之本樱眉头蹙起，语气中有些不确定。
“对。”贝丽丝想了想说道，“库洛里给予库洛牌主人最终的考验，或许就要开始，小樱要好好准备！”
“等等，您等一下。”小可听着听着越来越不对劲，“库洛里多对卡牌主人的考验，那个不是月吗？”
“月的考验是指，木之本樱能否有资格持有库洛牌，而接下来的考验才是真正的，如果你不能将卡牌尽快变成自己的牌，这次考验你是绝对无法通过。”
“这次的考验官，可不是像你和月那样的小打小闹。”
“敌人是谁。”小可脸色凝重，这可不是开玩笑，魔法使的考验有时候是要赌上性命去战斗。
“与库洛里多有关，具体是谁，你们遇到了基本可以推测出来。”
贝丽丝没有具体告诉两人库洛里多转世艾利欧的信息。
关于库洛里多，贝丽丝自身还是颇为忌惮。
只是，不确定库洛里多是属于哪个版本下的库洛里多。
如果，只是魔卡小樱的，那实力不算很强。
在透明牌中，艾利欧与特里克斯打了个五五开。
从剧情上看，就算在透明牌最后阶段。
木之本樱的实力据说超过了库洛里多，实际上改写世界也只能算改写地球的时间而已。
操纵时间和改写记忆，窥视未来，更改过去。
听起来很可怕，但只要达法则级的S级，或S+级都能做到一些。
比如，拥有大筒木能力。
《博人传》里面的艾达，更改所有人的记忆。
川木能停止鸣人和雏田的时间。
当然，如果《魔卡小樱》涉及到翼年代记，就不同了。



第694章 前往，阿尔哈扎德


拥有AAA灭城级别实力的高町奈叶，轻松搞定圣石之种暴走的意念体。
正当奈叶准备用旭日之心，将圣石之种回收时，圣石之种却朝屋顶的方向飞去。
“诶？”
奈叶举起权杖的手有点呆住，呆萌的望着圣石之种离去。
“这东西我稍微有点兴趣。”贝丽丝瞬间出现在地面，手里把玩着菱状的圣石之种。
随后，木之本樱也从屋顶跳了下来，旁边还带着一只小可。
“群主，这……这不太好吧？”奈叶犹豫了一会开口说道，“妈妈告诉我，不是自己的东西不要拿。”
“噗嗤~”
贝丽丝忍不住笑起来。
“奈叶，你真可爱。”
“呃……”奈叶不知道该怎回话。
“你们是什么人？”雪貂尤诺，忍住伤口的吃痛开口。
眼前两个萝莉，绝对不是普通人，很可能就是之前，用风魔法挡住圣石之种攻击的魔导士。
但是，圣石之种无论什么代价都要拿回来。
这种恐怖的东西一旦外泄，是非常危险的！
“怎么感觉我像反派的样子！在群员的世界里，我明明没怎么祸害才对啊！”
贝丽丝耸了耸肩，几缕白色的光点从手从指尖落到地上。
白光落到地面的刹那，因战斗一片狼藉的街道，开始以肉眼可见的速度恢复。
“这……这是！？”奈叶依旧懵逼，但是见多识广雪貂两只眼睛瞪的贼大，
“不，不可能！”
片刻间，街道完全恢复到没发生有战斗的样子。
“好、好厉害！”奈叶看着周围的一切，发出感慨的声音。
“不，不可能！”雪貂激动道，“操纵时间，魔法不可能能触及到这种禁忌。”
在《魔法少女奈叶》的世界里，复活和时间，这两个选项，魔法是不可能，也不存在被触及到的！
正因为雪貂见多识广，才会被眼前的这一幕震惊。
而且，他感觉到自己的伤口也在以难以置信的速度修复着。
“操纵时间，这个很难吗？”木之本樱下意识的询问。
从群里知道的信息，群员就有一大片人能影响到时间。
就连她自己的时间牌，也能够让时间停止一会，虽然会耗费很多魔力就是了。
“理论来讲是很难的……”小可说着声音就小了下来。
小樱加入的组织力，能够影响时间的人一个巴掌都数不完。
之前见到的利姆露和蜘蛛子，都能够对时间进行控制。
“S级以上，通常来讲S级能影响，S+能够一定程度进行掌控。”贝丽丝为木之本樱解释。
木之本樱在未来的时间里，就能做到掌控时间的事情。
“如何，圣石之种我拿走一两天，没问题吧？”贝丽丝再次询问。
“它们很危险……”雪貂想要拒绝，但是，也知道这种存在不是自己能够拒绝的，对方似乎和奈叶有某种关系，大概率是熟人。
“危险，是指这样吗？”贝丽丝把玩在手里的圣石之种。
“砰”的一声，圣石之种化为碎末，接着在几秒后又快速回溯，变回原来的样子。
“回溯了圣石之种的时间！”雪貂额头冒出来冷汗，
“您……您到底是谁？”
就连语气里也用上了敬称。
“奈叶的朋友，一位普普通通的旅行者。”
贝丽丝说完，木之本樱也跟着说了一句：“我是木之本樱，一位普普通的魔法使。”
“呃，普普通通的挂件……啊呸，我是小可，木之本樱的使魔。”小可拼命的晃了晃头，差点说错话。
于是，非常愉快的。
雪貂尤诺同意圣石之种，放在贝丽丝这边寄存几天。
贝丽丝告诉了奈叶，眼前雪貂的性别和身份后，不知高町奈叶出于什么目的，仍然打算将雪貂带回家养起来。
不过，福利什么，恐怕会少了。
“贝丽丝小姐，圣石之种到底有什么用啊？”作为库洛里多的使魔，对于其他世界的魔法体系也是蛮感兴趣的。
“一种有很高魔力浓度的科技产物，把21颗圣石之种聚集，应该能发挥出S+甚至比S+更一些的能力。”
“这个力量不是单纯的破坏力，而是包括完整的S+的法则。”
“S+那不就跟利姆露的实力差不多？”木之本樱脸上浮现惊讶的神情。
“没错，或许还要强一点。”贝丽丝根据现有的圣石推断21颗圣石同时激活爆发出的力量。
大致等同于web版，利姆露最后的剧情里。
利姆露与神乐坂优树对轰，被流放到时间与空间尽头的威力相当。
魔法奈叶世界里的圣石来源于太古遗迹。
更准确的说，来源于失踪的文明阿尔哈扎德。
阿尔哈扎德是《魔法少女奈叶》所有魔法的源头，一个极其恐怖的魔法文明。
却因为自身过于发达，而导致毁灭。
后面的失落世界的贝尔卡文明，以及现在时空管理局发源地米德芝尔达。都是在阿尔哈扎德基础上建立出来的。
或者说，两者都继承一部分阿尔哈扎德的魔法科技，但是，文明程度却远远不及阿尔哈扎德。
高町奈叶的魔杖旭日之心。
其原理及制造过程，贝尔卡魔法术式的工艺。
“这个世界挺有趣呢！”贝丽丝心道。
阿尔哈扎德和储存有阿尔哈扎德遗产，时空管理局的无限书库，看来得去一趟呢！
“小樱，你是现在回去，还是三天后回去？”
木之本樱待在奈叶世界，有三天的缓冲期。
“三天后，小可对这里的魔法挺感兴趣。”木之本樱想了想说道，“群主，您说我接下来该怎么做？”
“我建议你跟奈叶接触，或许能有些灵感。”
“呃……这样子啊！”木之本樱点了点头。
把一些事情交代完后，贝丽丝把圣石之种丢给木之本樱去研究。
随后，打开空间传送门离开。
至于目的地，不是返回自己的世界，而是这个世界的次元夹缝。
阿尔哈扎德可能存在的位置。
至于木之本樱，并不用贝丽丝去担心，一个魔法使3天时间还能把自己饿死不成？
“这里就是，这边世界的次元夹缝吗？”为了安全起见，还是在自己身上裹了一层法则，避免意外发生。
放开感知，贝丽丝很快就察觉到了这个世界的不同。
次元的空隙，时间之内。
龙珠世界，是先到时空夹缝，然后才是跨越次元。
这个世界是反着来的。
“这里的次元夹缝，好像受到过重创，有点薄弱。”
难怪圣石之种引发的灾难，能够覆灭数个平行世界。
空间真薄弱，引发次元震就直接崩塌了。
贝丽丝张开手，对准面前的次元空间。
时之力开始压缩在掌心中。
伴随，时之力的增强，次元夹缝开始剧烈震荡！
“麻烦！”
贝丽丝再次释放界王神创造之力，将次元的裂缝进行修复。
与此同时。
某个时空管理局的次元舰中，红灯不停地闪烁。
“警告！警告！！”
“有庞大的能量干涉次元夹缝，请注意安全，请注意安全！”



第695章 在次元战舰上的贝丽丝


次元夹缝。
阿斯拉战舰检测到次元空间的异常波动。
琳蒂·哈格温，未来菲特的养母。
现任时空管理局阿斯拉战舰舰长。
“提督，检测到庞大的次元震，显示等级为极度危险。”驾驶舱中下属向琳蒂进行汇报。
“能查到源头吗？”琳蒂经过一开始的慌乱后，很快整理好情绪，终究是这艘战舰的主事人，谁都可以乱，她不行。
“正在查找……”战舰屏幕出现马赛克的花纹，片刻后，通过显示屏展现出次元空间的状况。
“这、那种地方怎么会有人？”
不只是下属，就连站在AAA级魔导士克罗诺，提督温蒂的儿子，他眼睛也瞪大，脸上浮现难以置信的神情。
“时间和空间都断裂了，怎么可能有人做到这种事！？”
魔法不能干涉时间，这是魔导士认可的常识。
但，眼前的这一幕是怎么回事？
飘在时空断层的，身着休闲服饰，有着如雪般白发的少女，仅仅伸出纤细手指，轻轻一划，次元夹缝就如同鸡蛋壳样被拨开。
不止如此，在次元夹缝里，时间和空间也缓缓的退向两边。
SSS魔导士，不，就算是米德科技，超越SSS级魔导士的最强战舰，也不可能做到撕裂时间。
“次元震的情况如何？”主位上温蒂的声音响起。
旁边的下属也回过神，连忙进行勘测。
“不……，不可思议！”声音中微微颤抖，“似乎有不明力量，在限制着次元震的范围，没有波及到任何平行世界。”
具体来讲，就是次元震级别非常高，但是被限制在了次元空间里，没有扩散到次元之外的世界。
“生物真的能达到那样的力量吗？”琳蒂眼眸死死地注视着屏幕，随后不抱有任何期望地，说道，“能否检测出对方的魔力值？”
“不行。”下属摇摇头，“站在那里的白发少女，就好像不存在一样。”
“次元震的强度，转变为魔法数值的话，勉强能测出一部分。”
下属沉默了一会说道，
“达到战舰能检测的最大界限，次元震的级别是SSS级，这是否是次元震的最大能量值，无法判断。”
“这种事，怎么可能！”克罗诺语气有些生硬。
“她动了！”琳蒂下意识的惊呼。
屏幕中，白发少女银白色的眼眸，余光扫了过来。
整个战舰内的人，心里咯噔一声。
“撤……快撤！”
琳蒂大声对着战舰室的人员大喊，必须赶紧走。
然而，下一刻。
除了克罗诺和琳蒂外，所有人的行动都停止下来，就好像被禁锢了一样。
屏幕上显示的影像，少女的身影消失。
“诶呀呀，好奇可是会害死猫的呢！你们说呢？”
如瀑布般披散在肩上，雪白头发的少女，静静地站在战舰仓内。
“母亲，请小心。”
克罗诺拿出法杖，将自己母亲琳蒂挡在身后。
“我们是米德时空管理局的成员，不知这位魔导士前辈您是……”琳蒂深深吸口气，压下心里的慌乱。
“不要拿什么时空管理局，这种没用的东西来当后台，那是没有意义的行为，你们那点魔法科技我还看不上。”
贝丽丝银白色的眸子注视着两人，语气幽幽地说道，“我好不容易花了点时间找到阿尔哈尔扎德的位置，说说吧，你们要怎么补偿我？”
阿尔哈扎德？
“那个失落的文明！？”克罗诺惊讶道，“文明的遗迹不是失踪了吗？”
“是失踪了，按照你们世界的说，是这么回事，过度发达的魔法科技，把自己弄到了时空的尽头，要不是将时间和空间撕开，还真的找不到呢！”
“这……不知您想要什么？”撕开时间，这完全不是魔法能够办到的，能够做到这种恐怕只有真正的神明了。
“我对米德世界的无限书库有点兴趣，明白我的意思？”
“不行，那是危险……”
克罗诺刚要说话拒绝，就被自己母亲琳蒂伸手阻，“虽然很想帮助前辈，但是我们只有申请的权限，没有同意的权限，这是最高评议会才能做到的事情。”
“哦？是么，这是你们的问题，我从阿尔哈扎得回来，找上你们后，仍然没有进入无限书库的资格，那么后果嘛，你们可要好好想清楚。”
贝丽丝的身体渐渐变得虚幻和透明，在消失前打了个响指。
周围的一切恢复原样。
一脸迷茫的舰舱人员，你看看我我看你，说话中似乎忘记了某些事情。
琳蒂和克罗诺听着众人讲话，久久没知道如何解释。
而舰仓内关于视频的信息，也完全消失，就好像从来没有出现过。
次元空间恢复了平静。
此时，贝丽丝已然来到阿尔哈扎德。
这是一个虚无的世界。
空间和时间也完全不存在。
“果然跟利姆露那边差不多，时间和空间的尽头。”贝丽丝喃喃的自言自语，在次元战舰上的分身取消后，所有的记忆也都回到贝丽丝的脑海中。
“无限书库，倒是可以去看看。”贝丽丝眼帘微动，直接向眼前这座残破的大陆阿尔哈扎德飞去。
……
时间就这样过去了不知道多少天。
聊天群里。
【高町奈叶：“@利姆露，利姆露姐姐在不在？”】
【利姆露：“@高町奈叶，不要叫我姐姐，呃算了，总之……直接叫名字就好，不要加敬称。”】
我明明是男孩子，虽然成为史莱姆后没有性别的说。
可是前世是男的！男的！
【高町奈叶：“好的，利姆露。”】
虽然不知道为什么，利姆露有点在意性别的问题，但是高町奈叶明智地跳过这个话题。
【高町奈叶：“之前说，知道你说，知道我居住世界发展的事情，这件事是真的吗？”】
【利姆露：“是知道一些，不过时间太久了，说实话我记不得多少。”】
【高町奈叶：“一个叫菲特的女孩，知道吗？”】
昨天碰上抢夺圣石之种，名为菲特的少女。
【利姆露：“诶？遇到了，这么快？奇怪，按理说还有好些日子才对啊！”】
【木之本樱：“是的，很强呢。”】
今天是木之本樱返回自己世界的第一天。
在昨天，也就是在奈叶世界的最后一天，碰上了名为菲特的魔导士。
原本是可以将对方打败的。
但是就在最后的时候，有更强的存在插手了。
要不是自己最后成功解放星之权杖，几乎耗尽魔力同时使用风、火、土、水，四大元素库洛牌，尤其是改变土水火三张库洛牌。
四张库洛牌同时发力，加上小可和奈叶的协助，才勉强挡下对方的攻击。
否则后果不堪设想，而且……
那个叫菲特的女生，也趁着这个机会，与自己的使魔用魔法转移走了。



第696章 有关菲特的信息


利姆露还在靠着夏尔，解析大筒木术式的构造，不过已经察觉到大筒木考德的位置，也就不用如此紧张。
“菲特……”利姆露捏着下巴思索，“少女漫什么的，是我一个大叔该看东西吗？”
利姆露双手摊开，摆烂的语气说道：“看了太多，完全不记得呢！“
不过，话虽如此，利姆露还是把信息发上了公屏。
【利姆露：“菲特是你的朋友，好像未来是这样，你从菲特母亲的手里将菲特救了下来。”】
【木之本樱：“从母亲救下来，什么意思？”】
【高町奈叶：“同样不解+1】
难道菲特的母亲是极其刻薄的那种？
看起来也不像啊，无意间听到菲特和自己的使魔提到的事情，他们收集圣石之种，为了“她”……那个她是菲特的母亲？
【利姆露：“具体的我不记得，菲特是个人造生命体。”】
【拉克丝·克莱因：“克隆人？”】
【利姆露：“好像是这样子，菲特的母亲我记得是个非常强大的S级魔导士。”】
【高町奈叶：“原来如此，难怪之前的魔法如此恐怖。”】
【世界第一公主：“嗨，好久不见，可可爱爱的群员们。”】
潜水的群主突然跳出来，把闲聊的群员们吓了一大跳。
【蜘蛛子：“哇，群主诈尸了。”】
【世界第一公主：“小白，会说话就多说两句，说不定过两天就说不出话来了。”】
【蜘蛛子：“我什么都没说，我这不是激动吗？群主大大，不用管我，我就是只普普通通的小蜘蛛，啊对了，萌新群员奈叶一直找您。】
【世界第一公主：“@高町奈叶，有什么事吗？”】
【高町奈叶：“群主，我这几天……”】
奈叶把这几天如何收集圣石之种，以及遇到菲特的事情告诉了贝丽丝。
【世界第一公主：“收集到9颗圣石之种，速度蛮快的。”】
【高町奈叶：“有小樱帮忙，她的库洛牌找东西很方便。”】
不得不说，高町奈叶都有点羡慕木之本樱的库洛牌。
但是，怎么制作库洛牌。
别说木之本樱，就是那只吃货小可自己也不是很清楚。
【世界第一公主：“你想问菲特，还有普雷西亚的信息对吧？”】
【高町奈叶：“对的，请您告诉我菲特的一切。”】
【世界第一公主：“菲特是人造生命体的事情，利姆露刚刚既然跟你提到，我就不重复了，那么我就从菲特制造的缘由说起吧。”
“普蕾西亚因为一次意外事件，导致了自己女儿的死亡，现在做的一切都是为了复活她，包括收集圣石之种。”】
【高町奈叶：“那菲特呢……总觉得菲特的眼神里，很怕自己的母亲。”】
【世界第一公主：“普雷西亚以自己女儿爱丽希娅为蓝本，制造出来的菲特。”
“从某种意义上来说，她害怕面对菲特的感情，导致自己对女儿的爱被覆盖。因此对菲特的行为非常严苛，已经不能用严苛来形容。”】
普雷西亚特地制造出两个使魔，但是对使魔的态度最多就是漠视，而对菲特真是，举个例子：就像数码宝贝里，吸血魔兽对迪路兽那样。
【高町奈叶：“虐待么……怎、怎么能这样。”】
奈叶很聪明，也是个学霸来着。
很快从群主透露出的信息中了解到了设呢么。
【高町奈叶：“普雷西亚的做法根本不能算母亲吧，或者说，她完全没有把菲特当做是自己的女儿。”】
【世界第一公主：“奈叶，按照聊天群捕抓到的部分未来，你的确救下了菲特，并且和她成为很好的朋友，不过，现在你能不能做到，我不作判定。”】
【世界第一公主：“蝴蝶的翅膀已然扇动，奈叶，明白我的意思？”】
【高町奈叶：“嗯，我会做的更好！一定要拯救菲特。”】
【世界第一公主：“真是有干劲啊！”】
【高町奈叶：“说起来，群主您还在我的世界吗？”】
【世界第一公主：“还在，我之前去了一个叫做阿尔哈尔扎德的地方，有点收获。”】
【高町奈叶：“阿尔哈扎德，那是什么？”】
【世界第一公主：“你以后会知道的。”】
把消息发上去后，贝丽丝的意识退出聊天群。
“哎呀呀，看来是我之前的行为，导致了蝴蝶效应。”把玩着手里的五颗圣石之种，贝丽丝悠悠地自言自语。
断开时空和尽头，前往阿尔哈扎德。
应该是引起了圣石之种的某种共鸣，使得双方都大范围确认圣石之种的位置并加以收集。
高町奈叶手里9颗，菲特手里7颗，再加上自己手里5颗。
正好21颗。
“到底算我引起的异变，不能让菲特和奈叶的感情变得真挚，似乎有点不好呢！”
虽然说没必要在意这种事。
但是啊……
作为一个合格的群主，随便在群员世界乱来，是不道德的呢！
而且，这次奈叶世界的旅行收获也颇为不错。
说着，贝丽丝身后缓缓凝聚空间传送门。
……
此时，次元夹缝中。
鞭子“啪嗤，啪嗤！”的声音响起。
房间内传来，少女吃痛的声音。
“为什么这么久的时间，才拿到几颗圣石之种。”
“太没用了菲特！”
菲特的间间断断地道歉，但普雷西亚依旧没有停止抽鞭的动作。
“是啊，只能对自己女儿下狠手的S级魔导师，确实是非常没有用的废物。”
突然出现极其陌生的声音，使得普雷西亚举起长鞭的手猛然僵住。
迅速地向声源处释放出雷电系魔法。
“噼里啪啦”的雷电形成网状结构，快地铺满周围的空间。
然而，就在下一刻。
S级魔导士释放的雷电，毫无踪迹的消失，连一点声音都没有响起。
如瀑布般披肩雪白长发的少女，双眸闪烁着银白的光泽，静静地站在普雷希亚不远的位置。
普蕾西亚手里的长鞭消失，一根魔杖出现在手里。
她眉头紧蹙，发出质问的声音：
“你是什么人，怎么闯进这里的？”



第697章 菲特与普雷西亚（上）


“你是什么人，怎么闯进这里的？”
能够抵挡她攻击，很可能是S级魔导士。
对方连动都没动就完全挡下自己的魔法，这让普雷西亚十分忌惮。
“我看到无辜的少女，因为某位魔法师不愿面对的情感，而遭受痛苦的折磨，总的来说，就是你之前对我的朋友动手了。”
“嗯，我是来找场子的！”
“找场子，你的朋友？”普雷西亚缓缓地蹙起眉头，“我不知道你的朋友是谁？”
就在这时，大门被强行撞开。
“菲特！”
有着女性外貌的菲特使魔艾尔芙，看了一眼对峙的两人，迅速地跑到菲特的身边。
虽然不知道什么情况，但快速地解开了特特身上的绳子。
“谁让你解开她！”
普雷西亚大怒，举起权杖就要对艾尔芙发动进攻。
然而，她的魔法还没有汇聚，魔力就“砰”的一声散去了。
“什……什么？”普雷西亚大惊。
而原本在其身后的菲特和艾尔芙，也被传送到离贝丽丝不远的位置。
“谢……谢！”
虽然不知道眼前的人是谁，但也清楚对方救了自己和菲特。
“嗯，不用。”
贝丽丝随口回了一句，然后目光再次转向普雷西亚。
“真是有趣，你是害怕菲特的存在，取代你记忆中原有的女儿吗？”
“闭嘴！”
贝丽丝刚说完，恐怖的电光轰然落下。
然而，轰鸣的雷电在出现的刹那，就快速散去了。
“怎……怎么会，你到底是谁？”
普雷西亚踉跄地后退了两步，用手捂着嘴，大口地吐着血。
“普雷西亚，你这样的身体，就算能复活你的女儿艾丽西娅，又拿什么去保护她的安全？”
“让她再死一次？这样的做法，对于你的女儿来说，不是更残忍吗？”
“闭嘴，我叫你闭嘴！”
“还真是不听人说话呢！”贝丽丝不急不缓的说道，对于普雷西亚吵耳朵的话语并不在意。
突然，普雷西亚周围的空间扭曲起来。
“哇——”原本就疾病缠身的普雷西亚，猛地喷出数口鲜血，魔杖驻在地面，撑着身体半跪着，嘴里大口喘气，勉强抬头。
她看向贝丽丝的眼神，浮现出惊惧：“SSS级，不这种压迫气息，是远远超过SSS级。”
“你难道是时空管理局的人？不，不可能……”时空管理局要是能有SSS级魔导士，或者比起这更强的魔导士，早就人尽皆知了。
“你到底是什么人？”
普雷西亚身体颤抖，但脸上的表情依旧倔强。
“为了复活女儿的执念么……”贝丽丝并不讨厌这样的执念，从某种意义上来说，执念这种东西有时候会爆发强大的实力。
“请，请您放过妈妈？”菲特摇摇晃晃地站起来，身体还被自己的使魔搀扶着。
“到现在，你还认为普雷西亚是你的母亲？”贝丽丝看着菲特，又看了看旁边的菲特的使魔艾尔芙。
“是的，不管发生什么事，她都是我的妈妈。”菲特倔强的说道。
“确定吗？”贝丽丝沉默一会，“我可以让你摆脱她，完全摆脱。”
“甚至，杀掉普雷西亚对我来说，也是非轻轻松的事情。”
“不要！”菲特惊叫一声，随后发现自己似乎太放肆了，低着头说道：“请您不要这么做，我不想失去妈妈。”
“无聊的情感。”贝丽丝摇了摇头，“你的母亲普雷西亚已经病入膏肓，没有多少时间好活了。”
“什么！？”
菲特和艾尔芙脸上的神情微变，显然她们并不知道此事。
“妈妈……”菲特嘴唇微动，嘴里却发不出话来。
比起菲特，艾尔芙却希望普雷西亚现在就死掉，死的越快越好，这样菲特才能脱离苦海。
“我可以救普雷西亚，甚至能治好她。”贝丽丝最终还是想到了一个解决方案。
“真的？”菲特猛然抬头。
“嗯，不过不是没有条件。”贝丽丝脸上的表情突然晴转多云，“昨天你和普雷西亚，好像对我的朋友动手，名字叫木之本樱，应该不会没印象吧？”
“木之本樱……是她。”菲特愣了一下，脑海中回想起拥有非常诡卡牌魔法的魔法少女，而且她居然强行挡下来自己目前的攻击。
“没错，本来我这次是来找场子的，没想到看到如此和谐的亲子一幕，突然就有了点兴趣。”贝丽丝勾起嘴角。
“这样吧，我给你两个选择。”
“一个是，我杀死你的母亲普雷西亚。”
“另一个，算是我看在你比较有趣的情况下，特意开个友情价。”
“以你菲特的死亡，来平息我的怒火，然后，我可以帮你治疗你的母亲普雷西亚，让其恢复到巅峰状态。”
“菲特不能这么做！”艾尔芙着急的抓着菲特的手臂，听到贝丽丝的条件，就算不用脑子想，她也清楚菲特会选择什么。
“没你的事情。”
声音落下，顿时艾尔芙身体无法动弹，只有眼睛能转动。
菲特要说话，贝丽丝却摆摆手：“放心只是把吵闹的人禁锢一下，不会有大碍。”
“说吧，菲特·泰斯特罗莎，你选择哪个？”
“我……”菲特没有立即回答，目光移动到被禁锢，似乎现在连声音也没办法发出的普雷西亚的身上。
普雷西亚与菲特对视的瞬间，就把视线移开。
菲特自嘲的笑了笑。
“我选二，如果能让妈妈完全恢复的话，我怎么样都没关系。”
“还真是不聪明的选择。”贝丽丝完全预料到菲特的选项，就像原著那样，菲特说可以为普雷西亚与世界为敌。
说起来，现在的菲特还没有与奈叶产生羁绊关系。
除了母亲普雷西亚，自己的使魔艾尔芙外，完全没有活下去念头。
“菲特，你从来不算是普雷西亚的女儿。”
“什么意思？”菲特似乎隐隐的抓住了什么，尤其是想到刚刚眼前的白发少女与母亲的对话。
“你是以普雷西亚逝去的女儿的基因，制造出来的人造生命体。”
“换句话说，就是克隆人，而你有关普雷西亚的记忆，是艾丽希娅与普雷西亚的记忆，简单来说，你只是继承那份记忆的另一个人。”



第698章 菲特与普雷西亚（下）


“什……什么！”
菲特身体微微发颤，脸色苍白，
“我，不是我？”
“记忆是别人的？”
菲特的脸上失神了许久，瞳孔中显露的震惊才缓缓散去。
“是这样么，难怪妈妈这么讨厌我，原来是这样啊！”
“没错。”贝丽丝继续说道，“你的存在，让她想到自己的女儿，但是你不是她。”
“普雷西亚害怕自己对艾丽西娅的记忆，会被与艾丽西娅长相相似的你，给完全覆盖掉。”
“所以，你才会经历现在的一切。”
“我明白，一切都明白了。”听着贝丽丝的话，菲特脑海飞快运转，想起来这些年来的一幕幕，眼眶不自觉地溢出两条泪痕。
现在的内容，加上刚刚白发少女与母亲的对话。
完全明白了发生什么事情。
菲特走上前，用手擦拭着眼角残留的泪痕。
“我对您来说，只是人偶吗？”
“或者，连替代品都算不上？”
菲特有些发颤的声音，在时之庭飞船内回响。
此时，贝丽丝也解开了对普雷西亚的封口，让其可以自由说话。
“呵呵呵，哈哈哈哈哈哈。”
“你算什么，你怎么可能比的上艾丽西娅，她是我最爱的女儿，我所做的一切都是为了复活她，让你收集圣石的目的也是如此……”
似乎是知道自己不大可能活下去，普雷西亚也破罐子破摔，完全把自己的计划说出来。
“是么，是这样啊！”
没有流泪，菲特就这样静静的看着普雷西亚。
不出任何声音，也没有回答，普雷西亚在咆哮，菲特在倾听。
许久，似乎是普雷西亚说完，已经没有可说的东西了。
菲特沉默了一会，开口说道：
“菲特·泰斯特罗莎，这是我的名字，也是由您所取的名字，我是你养大的女儿，这一点我一直都这么认为，过去是、现在是，以后也是。”
“抱歉，我的存在给你添麻烦了。”
“我会把一切还给您，或者还给您真正的女儿。”
菲特缓缓的转过身，不再留恋。
“前辈，刚才的话还算数吗？我已经做出决定，请您治好妈妈，治好她，如果我的逝去能让妈妈完成她的计划，那或许也是值得的。”
菲特的语气带着死寂，声音却让人感觉很坚定。
“好，我答应你。”
淡淡的红光从天而降，如同鲜血的光泽，一点点地将菲特吞噬。
很快菲特的身体，从双脚开始分解，星星点点的消失。
一旁的艾尔芙，眼眸充斥着血光，想要挣脱身上的束缚，但是无论她怎么调动魔力都没有一丝一毫的效果。
“没有感觉到痛感？”菲特低头看着自己的双腿，除了渐渐失去知觉外，并没有任何疼痛。
“我又不是普雷西亚，再说，我是来给人找场子的。”贝丽丝摊了摊手说道，“当身体完全分解后，你的意识就会消失，之后我会按照约定恢复普雷西亚的身体。”
“谢谢。”菲特低头感谢起来。
菲特的身体虽然在消失，但身体依然能够转动，她的目光看向自己普雷西亚，这位从未爱过她的母亲。
“妈妈，这次是真的永别了。”
“祝愿您能恢复健康，集齐圣石之种找到阿尔哈尔扎德，然后，复活您真正的女儿艾丽希娅。”
在说话的时间里，菲特的身体在邪意的血色光泽下，被抹消了一半，仅剩下上半身，尤其是那一头金色的长发仍旧如此显眼。
那被鞭子抽打的手臂，一条条伤痕也在红光闪绕下，变得不这样的眼显眼，或者说渐渐随着身体一起消散。
“菲……菲特。”普雷西亚的身体微微发颤，视线中菲特一点点的消失。
“不，不应该如此，不该变成这样子！”
普雷西亚咬着牙齿，摇摇晃晃站起来双手紧握的权杖发出光芒，嘴里不停咳着鲜血。
“哦？有点意思！”
虽然为了某个目的，贝丽丝减弱了束缚普雷西亚的法则，但那依旧比起普雷西亚现在的力量强大不少。
颇为强大的魔力散发出来，普雷西亚脚下出现巨大的魔法阵。
“砰”
禁锢普雷西亚的空间，被扩散出来的魔法震荡，扭曲的空间缓缓抚平。
“咳~咳咳。”普雷西亚艰难的撑着身体走了，“请您住手，拜托了，住手！”
终于坚持不住的普雷西亚，在贝丽丝的面前跪了下来。
“你的身体已经到极限。”贝丽丝的语气颇为淡漠，“真是奇怪的人，刚刚我和菲特的话，想必也听到了。”
“我有能力让你完全恢复，这一点想必你不会怀疑才对。”贝丽丝轻轻挥了挥手，让抹除菲特的红光暂缓下来。
“那么，为什么呢？”
“区区一个人偶，换取你恢复到巅峰时期，那样的话，你就有可能到达阿尔哈扎德，足够的时间，能做到很多的事情。”
“菲特有更好的未来，她应该和那位白衣天使成长，一起生活忘掉不该有的过去。”普雷西亚颤抖的声音说道。
“妈妈，你……”菲特的眼眸轻轻颤动，似乎从未想过普雷西亚会为她说话。
“对不起，菲特！我一直以来从来不敢面对这份感情，我害怕，我，我普雷西亚没有资格当你的母亲，但是，这次……”
看着普雷西亚似乎打算反抗，或者说同归于尽，贝丽丝语气依然很平淡：“想要我更改约定那是不可能的！错过了，就错过了，失去了就没有后悔的余地。”
“普雷西亚，你确定要对我出手？让自己和菲特的一切努力付诸东流，包括复活艾丽西娅？”
伴随贝丽丝的话音落下，整个飞船的空间都变得胶着起来。
“作为S级魔导士，我想你不会不清楚，挑衅一位无法战胜的存在，那是非常无谋的行为。”
一旁作为菲特使魔的艾尔芙，也用尽全力挣脱了身上的束缚，后退几步摆出战斗姿态。
其实，在贝丽丝进入普雷西亚的飞船时，就一直开着直播。
【蜘蛛子：“群主大大到底打算做什么啊，搞不懂搞不懂啊！”】
某只脑容量不大的蜘蛛，不停的抓着自己的白发，嘴里嘟囔着。
【高町奈叶：“群主不会要杀死菲特吧？”】
奈叶并不希望菲特死去，总觉得菲特不小心死掉的话，她会失去很重要很重要的东西，虽然只与菲特见过一次面。
【荧：“这个应该不会，说起来，群主还真是恶趣味啊！”】
怎么也是深渊公主，也是有些手段的人，跟屑旅行者不一样，看东西能比较清楚进行分析，不会被卖了还帮数钱。
群主是故意这么做，为了达到某个目的。
普雷西亚和艾尔芙能挣脱束缚，还能走到面前摆出一副要干架的姿态。
这要不是群主贝丽丝放大海，故意的。
她深渊公主荧，立即爬到稻妻，成为神里绫华的狗。



第699章 决意（上）


“算了，跟你们说这些有什么用？”
贝丽丝捋了下遮到额前的白发。
接着，轻轻挥手。
压抑的气场骤然出现，整个时之庭院被恐怖的能量覆盖。
与此同时，抹除菲特的法则，也似乎听到命令一样骤然加速。
几乎在眨眼的时间，菲特的身体完全消失，化为点点的光泽消散。
“菲特！”*2
艾尔芙和普雷西亚脸上的神情大变，尤其是艾尔芙，完全无法想象自己没有菲特的日子该怎么办。
“把菲特还回来！”艾尔芙双手的利爪张开，双手的爪子冒出锐利的光泽，整个人看起来变得极其野性。
她大声嘶吼，用脚用力一蹬，咆哮着向贝丽丝扑来。
艾尔芙维持着扑袭的动作，却在离贝丽丝还有两米的距离时，骤然停住。
除了微微颤抖的身体外，没办法动弹半分。
“可……可恶！”
艾尔芙眼中充斥着血丝。
贝丽丝轻笑一声：
“没用的，力量的差距不是意志能够弥补，就算你们舍去性命地战斗，也不可能对我造成任何一丝一毫的压力。”
“普雷西亚，你所不愿面对的菲特·泰斯特罗莎，这个以你姓氏冠名的人已经死去，对，她最后都为复活你的女儿努力着。”
“真是个合格的工具啊，你说是么？”
普雷西亚沉默。
“看在刚才的发展还算有趣的份上，你忤逆我的事情，我就不计较了。”
“按照约定，我会将你恢复到巅峰时期，这样的话，就可以有足够的时间去复活你的亲生女儿。”
“对，因为你的一时的失误，而死去的女儿，而不是菲特这个人偶。”贝丽丝淡淡的说着，脸上流露出反派式的玩味表情。
普雷西亚紧紧握着魔杖，依旧没有回答。
“现在后悔的话，已经没有意义了。”
指尖飞出一缕白光，白光飞向普雷西亚，在周围转了一圈，快速没入她的身体里。
“这……这是。”作为S级魔导士，很容易感觉到自己身体内的变化，脸上显露出震惊的表情。
不只是当初实验爆炸的后遗症，就连身体的各种机能都，都在以不可思议的速度恢复着。
数秒的时间，
普雷西亚不止身体，包括容貌都恢复到《魔法少女奈叶》暗之书时期，外貌看起来27、28岁左的样子。
“今天玩的很开心，因为看到了有趣的一幕呢！”贝丽丝身后不远的位置，椭圆的空间传送门缓缓的凝结成型。
贝丽丝准备离开，想到什么掌心中白光凝聚，然后骤然散去。
一颗颗棱状的石头，静静地漂浮在手掌上方。
总共有5颗，正是普雷西亚心心念念的圣石之种。
“这几颗小玩意也给你了，反正对我来说也没有什么用。”贝丽丝嘴角勾起，似乎有些嘲讽的意味。
然后，转身走向凝聚好的空间传送门。
就在这时，庞大的魔力笼罩整座时之庭院。
普雷西亚脚下，出现巨型的魔法阵。
贝丽丝之前给予的5颗，以及依靠菲特收集到的7颗圣石。
总共12颗圣石，静静地排布在法阵的边缘，爆发出难以置信的魔力。
“大禁锢之术”
‘咔——”
普雷西亚手中魔杖，轻轻地划出一丝裂纹。
一股超越S级的魔力形成某种力场，作用在贝丽丝的身上。
“哦？不错的想法。”
“借助圣石之种和你这艘战舰的魔力，发动的禁锢魔法？”
“力量还算不错，但是，你要做什么？”
完全恢复到巅峰，使用出这个魔法后，普雷西亚嘴里依旧轻微的喘气：
“我很感谢你，能让我恢复到最巅峰的时期，可是……”
“我无法踩着菲特的尸体，毫无芥蒂地去完成复活艾丽西娅。”
“可笑！”贝丽丝冷笑一声，“无法面对菲特的不一直是你吗？”
“人类的情感，会随着时间渐渐淡忘，最终只会在脑海中留下不算清晰的轮廓。”
“开始淡忘了吧，你对自己女儿艾丽西娅的记忆，因为菲特已经出现松动！”
“或许，你说的是对的！”普雷西亚继续做着什么，脚下的魔法阵随着圣石以及战舰的加持，产生的魔力更为恐怖，甚至超越了普雷西亚现阶段的实力。
“我只想做我认为正确的事情，至于艾丽西娅……如果她知道我用自己另一个女儿的性命，来复活她，她恐怕也会恨我，不，以她的性格一定会恨我才对。”
“哈哈哈哈~”贝丽丝发出嘲讽的笑声，“能说出这种话，普雷西亚，你所一直在意的艾丽西娅，已经不是你的唯一了。”
“是什么都无所谓，我只想为做自己认为该做的事情！”普雷西亚深吸口气大声喊道，“艾尔芙，快用传送魔法离开这艘飞船。”
普雷西亚魔杖用力的驻地，强行解除了贝丽丝对使魔艾尔芙的禁锢。
艾尔芙看向普雷西亚的目光带着复杂，还有愤恨。
如果，普雷西亚能早点这样子，菲特也不会被折磨这么多年，现在醒悟还有什么用？
艾尔芙找到魔法阵的节点，将自己所有的魔力输入进去。
“你……”
普雷西亚想要张口说点什么，但嘴里却发不出话来。
这就是感情么……这么多年来，她似乎一直忽视着周围。
普雷西亚收回视线，既然艾尔芙做出决定，那她也没有再犹豫的必要了。
抱歉了菲特，抱歉了艾丽西娅。
我什么也做不到，但是……
这份情感，能让我对你们的亏欠有所弥补。
或者说，只是我自欺欺人罢了。
魔法阵的完全构建成型。
远远看去，次元空间中。
一个巨大的魔法阵，将时之庭院飞船笼罩在里面。
超越S级的庞大魔力，也被次元空间航行的时空管理局的舰队察觉到。
“SSS级魔法能量……”琳蒂看着屏幕上的魔法信号，脸上表情颇为凝重。“能量波动居然是圣石之种，有人使用复数圣石之种释放某种强大的魔法。”
“快，找到目标原本，并计算次元震的波及范围。”
……



第700章 决意（下）


恐怖的雷霆弥漫在次元空间，以时之庭院为阵眼。
如同天罚一般的魔法，轰然落下。
“轰隆”
时之庭院被雷光所淹没，在极致的光芒下，一切的一切似乎都化为了虚无。
次元空间开始扭曲，形成密集的次元震，并向次元空间外的平行世界蔓延。
然而，在其触碰到次元壁垒时，却被一股莫名的法则禁锢，维持在次元空间的内。
并且，次元震还在以肉眼可见的速度平缓下来。
爆炸的能量慢慢散去。
一个封闭的巨大球形结界里。
用魔杖作为身体支撑点勉强站起来，普雷西亚嘴里喷出数口鲜血，精神萎靡，不远处，还有一只耗尽魔力恢复成小动物形状使魔。
与这份狼狈颇为不同，结界的另一端，站着风轻云淡，白发无风自动，有着银白色眼眸的少女。
少女身上没有一丝的伤痕，看起来与之前的样子没有任何的变化。
“怎么会……”普雷西亚瞪大着眼睛。
虽然心里很清楚，不大可能杀死对方，但一点伤势都没有，这让普雷西亚无法接受，那自己的坚持还有什么意义。
贝丽丝拍了拍手，银色的眸子，视线变得和煦了一些：
“不错，不错。”贝丽丝微微笑道，“不得不说，你的确是个很有天赋的魔导士。”
虽然有取巧的行为，但是借用圣石之种和自己的时之庭战舰加持的BUFF，强行用魔法阵，爆发出了S级，接近S+的法则力量（按照群里的划分。）
贝丽丝托起手掌。
一颗白炙色，闪烁着玄奥光泽的光球脱手落下，缓缓地没入脚下的结界。
在所有人不知道怎么回事的时候。
入目而视，周围的环境快速地发生变化。
没过多久，原本站在絮乱的次元空间外的众人，再次回到了已经爆炸的时之庭院里。
“时……时间的力量。”哪怕抱着必死的决心，普雷西亚也没有力量再发动攻击，对方也不是她能够对付的敌人。
太强了，强大到连时间都可以逆转。
“你合格了，普雷西亚。”
突然的话语，让这位魔导士不知所措。
贝丽丝轻轻打了一个响指，红色的光点开始汇聚。
眨眼间，离普雷希特五六米外的位置。
一位金色双马尾的少女出现。
“菲……菲特？”普雷西亚声音颤抖。
菲特却直接扑到普雷西亚的怀里。
这次，普雷西亚并没有推开她。
“对不起，我……”
“都过去，一切都没关系了。”
菲特拼命的摇头，泪水所浸染脸颊，双手却死死地抱住自己的母亲，一丝一毫都不想松开。
“普雷西亚。”贝丽丝的声音打断了这份温馨，她平淡的说道，“你刚刚做的一切，菲特都看到了。”
“是、是么，您是故意的吗？”普雷西亚看着怀里哭成泪人的菲特，目光移开，向贝丽丝看去。
“就当我一时兴起，有点好奇你的选择。”贝丽丝说道，“当然，你也可以理解为，我看在高町奈叶的份上，因为在未来，高町奈叶和菲特是非常要好的朋友。”
“那份记忆难道是……”普雷西亚脸上流露错愕。
“没错，高町奈叶没有加入我们，可能会出现的未来。”
“我在你不注意的情况下，将那份信息放到你的脑海中。”
“包括记忆中，菲特对你的决心。”
“是……是这样啊！”普雷西亚想起脑海中那份似乎会发生，但完全没有发生过，却熟悉的记忆。
自己最后的选择，选择与自己的艾丽西娅一同掉进时间与空间的断层。
临死前，还刻意给时空管理局说了一些，让菲特减轻罪恶的话。
“普雷西亚，阿尔哈尔扎德的时间与空间的尽头，但并没有你想要的东西。”
“而且，就算有，以你的实力也不可能在那样的断层中存活下来，更不用说带着艾丽西娅一起。”
“原来没有么。”坚持了数十年，却现在才知道那个追求却是遥不可及的存在。
“妈妈！”菲特发现母亲情绪上的激动，“我……”
“没必要，菲特，你不需要模仿任何人，你就是你。”普雷西亚把手放在菲特的头发轻轻抚了抚，“这些年我的行为，完全没有资格成为你的母亲，对不起菲特”
“嗯。”菲特摇摇头，“这样子就够，足够！我已经很满足了。”
“我可以帮你复活艾丽西娅，不过，作为条件，帮我做事如何？”
之前的做法，主要是看在高町奈叶的份上，顺带弥补原著的一个遗憾。
“什……什么！？”普雷西亚生怕自己听错，猛抬头，“您是说复活艾丽西娅。”
“没错，阿尔哈尔扎德做不到，不代表我做不到。”
通过刚刚解析菲特的身体和灵魂，以及参考被普雷西亚放在时之庭院隐秘处，艾丽西娅的身体。
贝丽丝有办法，让艾丽西娅活过来。
“我需要做什么？”普雷西亚正色道。
“比较欣赏你的研究能力，帮我工作10年如何？这10年，你可能会很长一段时间无法与菲特生活。”
“不过，艾丽西娅可以带过去。”
普雷西亚听完，脸上浮现出激动的神情，但是最终没有立即答应。
她低头看向菲特想要说什么，但一时看到菲特手臂上的还未恢复伤痕，又说不出话来。
“妈妈，我支持你，去吧，去复活艾丽西娅。”
“谢谢，谢谢你，菲特。”
最终，普雷西亚答应贝丽丝的要求。
完成一件算是功德圆满的事件后，贝丽丝先是去了一趟奈叶的住所，接着来到时空管理局战舰的位置，要进入无限书库的资格。
结果，琳蒂提督没有申请到。
接着，就是喜乐见闻的事情，贝丽丝使用蜘蛛子最常用的解决办法的方案——直接莽。
将整个时空管理局的人，包括战舰武器什么，从上到下，从高到矮统统揍了一遍，至于某些特别条的刺头，抱歉，直接人道毁灭。
于是，贝丽丝畅通无阻的进入了无限书库，并拓印一份带了回去。



第701章 返回


从奈叶的世界离开，返回龙珠世界。
贝丽丝带着普雷西亚和艾丽西娅，来到界王神界。
“成立类似第七宇宙的银河联盟？”梅尔斯眼角直抽。
卧槽，我来第十宇宙不是干007的，每天要按照克丝大姐的计划训练，还要帮你处理地府的事情，现在特喵的，还让我帮你在人界成立个银河联盟。
我滴个大神官爸爸，这第十宇宙破坏神比你还要压榨的严重。
“设置一个具体流程，人的话我来找。”看着这只天使碎碎念，脸上的表情多云转雨，贝丽丝不由的开口。
“天国那里不是有一帮闲得发慌，在养生的老家伙吗？”
“让他们出来帮忙。”
梅尔斯一脸无语的看着这只白毛破坏神，许久憋出一句话：
“您这不符合规矩啊！天堂的人一般只能在人界逗留一天，最多不超过三天。”
“梅尔斯，你记着，在第十宇宙，我才是破坏神！”
“这个宇宙真正的管理者。”
都快开力之大会了，不赶紧把实力整合提上来，天天就知道规矩规矩，要这个形式主义有什么用？
狗命要紧，懂？
果然，还是自家天使，大姐头克丝用起来得心应手。
有时候比她这个破坏神还莽。
当然，克丝是有脑的莽，跟孙悟空那种头铁不一样。
待梅尔斯离开后。
贝丽丝目光转向眼前的两母女，开口说道：“普雷西亚，你们就在这里呆着，等梅尔斯把计划表拿给你们后，再考虑如何组建联盟的问题。”
“这……我能做到吗？”普雷西亚有些不知所措，下意识的拉着自己女儿丽西娅的手，她现在心里非常紧张。
她也终于知道了眼前这位白发少女身份，宇宙的管理者，还是真正的神明，难怪能做到时间逆转，复活死去的人。
“不用担心尽力去做就好。”
“这个给你。”
贝丽丝从口袋拿出一只智能手机，“菲特那边我也给了一只，你们可以互相视频通话。”
“对了，奈叶是我们群里的成员，如果她要一起带菲特过来的话，也是可以的，不过要花费积分。”
“我也不是什么黑心老板。”贝丽丝耸了耸肩，继续说道，“在这里帮我工作十年，一年你可以回去两次，每次不能超过你原来世界一周。”
“手机上面有选项，什么时候回去由你自己选择，米德时空管理局那边你们也不用担心，她们绝对不敢再找你麻烦。”
从上到下都修理了一遍，除非头铁，不然在没办法的时候，都会选择息事宁人。
“工作不要懈怠。”
普雷西亚紧紧握住手机，感激道：“十分感谢您破坏神大人。”
“要感谢的话，就感谢奈叶吧，对我而言，救你和复活艾丽西亚只是随手的事情，还有，艾丽西亚的灵魂我拨动了一下，已经可以学习魔法。”
“或者，对我所在宇宙的气感兴趣的话也可以学习，不用太过顾虑。”
“好了，就这样吧。”贝丽丝想了想说道，“梅尔斯到时候会跟你说明计划的细节，好好珍惜哦，不要到失去的时候再后悔。”
贝丽丝离开了，直接返回了破坏神界。
“谢谢您……贝丽丝大人，我普雷西亚一定会竭尽全力完成您交代下来的任务。”
“妈妈，艾丽西娅也会加油。”女孩艾丽西亚抓着普雷西亚的衣服，认真的说道。
“好，一起努力。”普雷西亚脸上浮现出笑容。
……
破坏神界。
摆成大字躺在地上，贝丽丝静静的看着破坏神界的天空。
“我居然会被菲特这样的小女孩感动到，无语！”
之前，让菲特消失，其实并没有消失，只是处在与普雷西亚不同的空间而已。
她可以看到普雷西亚发生的一切。
哪怕在消失的最后，在异空间里，菲特依旧希望普雷西亚能活下来，并苦苦哀求。
至于，把普雷西亚拉过来，建造类似第七宇宙的银河联盟什么的，是贝丽丝一开始就有的设想。
不过，没有适当的人能实际操作罢了。
意志么……也只有这个，能勉强看的上了。
就让我看看，你能走到哪里吧？
贝丽丝把适当普雷西亚学习的大量魔法类书籍，放在了界王神界，也包括从哈尔扎德拿到的失落魔法，无限书库的的魔法等等。
其实，救下普雷西亚真正的缘由，还是在奈叶和菲特，其余的都是顺带的。
在奈叶世界待了一周的时间，还真是……
贝丽丝把意识放入聊天群，她已经有好几天没有注意了。
【世界第一公主：“诶？你们在看直播啊！”】
【蜘蛛子：“是啊是啊，是雏森桃的直播，嗷呜，群主大大，您又冒泡了。”】
【世界第一公主：“@高町奈叶，奈叶在不在？”】
【高町奈叶：“我在的群主，菲特妈妈的事情，非常感谢您。”】
【世界第一公主，不用在意，小事情而已，你和菲特相处的怎么样？”】
【高町奈叶：“很好，我觉得我们会成为非常要好的朋友。”】
对于菲特，高町奈叶非常满意，而且比起之前的苦大仇深，现在的菲特给人一种非常温和的感觉。
【世界第一公主：“时空管理局，有没有来找你们的麻烦？”】
【高町奈叶：“呃，完全没有，就连圣石之种，他们也没敢要回去，还说如果我想玩，就留着玩，不想，丢掉也没关系。”】
【高町奈叶：“您之前到底干了什么啊！怎么感觉，提到你名字的时候，那些人就像见到鬼一样。”】
别说对菲特进行追责了，就连多问一句都感觉他们的声音在发颤。
【世界第一公主：“什么叫见到鬼一样，奈叶不会形容就不要形容。”】
【高町奈叶：“啊，抱歉抱歉，我没注意到，说错话了。”】
这时，某只本来在看直播的蜘蛛跳了出来。
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大，时空管理局为什么这么怕你，小蜘蛛很好奇。”】
【世界第一公主：“跟你当的做法差不多，不过，把几个特别跳的刺头处理掉了。”】
【蜘蛛子：“跟我差不多，呃……”】



第702章 稍稍进行1章过渡


蜘蛛子脑海中回忆起自己，各种骚操作的事情，顿时轮廓清晰起来。
【蜘蛛子：“群主大大，您该不是把时空管理局，从上到下撸了一遍吧？”】
脑海中浮现她小蜘蛛，以非常友好的形式，进入亚纳雷德王国，并成为勇者尤里乌斯的老师这件事。
简单来说，就是面前的统统干趴下。
【世界第一公主：“就是这样。”】
【蜘蛛子：“可怕……”】
【高町奈叶：“@蜘蛛子，小白姐，可以解释一下吗？”】
感觉都听得懂，但是重点“撸”是什么意思？
【蜘蛛子：“不要加姐，我年龄没比你大几岁，那500岁打底的青春靓丽美少女，不是得叫奶奶。”】
【荧：“小白，不要以为我看直播，就不知道你发什么上去。”】
【蜘蛛子：“啊！？荧，我不是故意的，真的只是下意识的想到500年打底，我道歉，坚决道歉。”】
【荧：“……”】
这只蜘蛛子是坚决道歉，却屡教不改。
【蜘蛛子：“咳咳，总之@高町奈叶，群主大大，大概是把时空管理局狠狠地揍了一顿，顺带干掉几个看起来不顺眼的，所有她们才会这么怕你。”】
【蜘蛛子：“我想群主大大之前，有提到奈叶菲特，我护着之类的话。”】
【高町奈叶：“诶，这样子吗？”】
不可思议，原来一切的真相都是群主在暗中帮忙。
【世界第一公主：“没有小白说的这么离谱，我只是随口提了一句，时空管理局只要不傻，都不会对你们有什么不好的念头。”】
稍微跟奈叶说了一下事情后，贝丽丝目光转向直播间。
直播画面，虚圈。
虚圈大殿内。
十刃分列两旁，每一排五个人。
长长的石桌，相对较远的两个对面，分别坐着友哈巴赫和雏森桃。
友哈巴赫旁边除了有一排看起来实力不俗的灭却师外。
在其近旁如同秘书的男人，正是之前S级实力，被誉为友哈巴赫半身的哈斯沃德。
而雏森桃这边，除了两排十刃外。
市丸银和东仙要，略微靠后的站在雏森桃座位的两边，充当门神的作用。
“友哈巴赫先生，你要我们虚圈出兵与你们一同攻打尸魂界，这种事情就不要再说了。”
“蓝染队长不在，我可没有这种决策权。”雏森桃静静的坐着，气场看起来跟友哈巴赫这种样的灵王之子差了很多。
但同样是S级实力，在威压上依旧看起来依旧势均力敌。
“哼，蓝染的副队长，虽然同为S级，但是，我和你赢过的大和尚不同，我可以看到未来。”
“是么，你看到我的未来是什么？”雏森桃随口反驳，“对了，顺带提醒一句，我的斩魄刀，来源于我的那位群主，您是觉得自己的实力强过头了吗？”
“友哈巴赫先生，您要对虚圈动手，希望考虑好后果。”
“你……”友哈巴赫脸色沉下。
确实，雏森桃说的事情非常重要，斩魄刀来源于那位贝丽丝。
意味着什么？
那位恐怖的存在，很看好她？
2对1，自己和哈斯沃德都是S级实力，友哈巴赫即便看不到雏森桃的未来，也依旧有把握将其拿下，掌控虚圈。
可是，他不敢！
“我们不会参与进攻尸魂界，当然也不会对你们大业进行阻碍，不过，要是你们的计划涉及到虚圈的话，请好好考虑清楚。”雏森桃继续说道。
【雏森桃：“喂喂喂，各位大佬们，我接下来该怎么说，救急啊！@蓝染队长，别潜水了，我知道你在看。”】
【蓝染惣右介：“@雏森桃，不是谈判的都很好吗？按照自己的想法做就行了。”】
【雏森桃：“万一友哈巴赫成功了呢？”】
这个可不是既定位来啊！
再加上，之前克丝管理员，给友哈巴赫提前完成了开眼。
现在的友哈巴赫可是全知全能，虽然对自己，以及蓝染惣右介没有效果。
斩魄刀不是友哈巴赫能够触及的领域，友哈巴赫对不知晓的东西无法看到未来。
而蓝染惣右介，蓝大甩手掌柜，貌似把崩玉与之前去荧世界拿到的深渊法则融合，使得友哈巴赫也无法对其使用全知全能。
【蓝染惣右介：“成功？那你就让黑崎一护提前做准备啊。也可以借着友哈巴赫的手，除掉一两个刺头，比如总队长。你想要将尸魂界纳入手里，死的总队长才是好的总队长。”】
【雏森桃：“……”】
您还真是别具一格。
【雏森桃：“可是，友哈巴赫肯定会提不让我们虚圈参与进去，甚至通风报信，一旦参与的话，他很可能会不顾后果攻击虚圈。”】
【雏森桃：“说起来有些不好听，虚圈扛不住灭却师的进攻。”】
【蓝染惣右介：“通风报信的方法有很多种，不一定要自己出手，把信件放到虚里面，把虚丢出去，然后引导其往黑崎一护家里跑。”】
【雏森桃：“不愧是蓝染队长，受教了，您果然是个大聪明。”】
【蓝染惣右介：“……”】
内涵谁呢？
自己想要做的事情，不自己想办法，难道还要让我给你盖被子？
我是立于天顶的蓝染惣右介。
不是五番队的蓝染惣右介。
直播中，会议继续开始。
一阵唇枪舌剑争论过后，开始到重点。
雏森桃继续说道：“我们不会参与你们对虚圈的行动，当然也不会让手下的虚去给尸魂界通风报信。”
“但是，我们这边有几个条件……”
“不要伤害十番队的正副队日番谷长冬狮郎和松本乱菊，抓到了将其交给我们。”
“其二，你吞噬灵王也可以吞噬什么都不关我们虚圈的事情，但是，你修改三界法则，不能触及到虚圈的利益。”
“第三，进攻时顺带帮我们处理一下纲弥代家族，把……”
还没等雏森桃说完，哈斯沃德狠狠的拍了下桌子。
“当我们灭却师是打手吗？不要忘了虚圈的底蕴，可比不上灭却师，你想让蓝染惣右介的基本盘玩没？”
“是啊，哈斯沃德先生，也请你不要忘记，我们后面有人，比起灵王更强的存在，蓝染队长也是去其他世界了。”雏森桃淡淡回答。
哈斯沃德和友哈巴赫脸色一沉。
最终，在雏森桃坚决不让虚圈参战的情况下，双方达成协议。
虚圈不插手灭却师与尸魂界的事情，灭却师抓到日番谷冬狮郎和松本乱菊，送到虚圈。
其次灭却师进攻尸魂界，顺带把纲弥代时滩抹去。
没有得到更好的结果，顾虑重重又不敢动手的灭却师终于还是走了。
【雏森桃：蓝染队长，以后开会的事情还是你来做吧，跟友哈巴赫谈判，我多少个脑袋也不够用。”】
【蓝染惣右介：“刚刚不是做的挺好的嘛，加上斩魄刀，你也不笨啊！”】
【雏森桃：“……6】



第703章 死神世界的事情


死神世界。
返回无形帝国的路上。
一条蓝白色由灵子构成的灵子路上。
友哈巴赫与哈斯沃德，以及一众带来虚圈的灭却师，四平八稳地急速奔走着。
“陛下，属下不明白，为什么要刻意前往虚圈？”哈斯沃德脸上充满着疑惑，刚刚争辩时不好直说，现在才问出来。
什么好处都没捞着，还得当雏森桃这帮人的打手，堂堂灭却师什么时候受过这种委屈。
“虚圈的蓝染惣右介和雏森桃，不确认想法，终究不让人安心，至于破面，没用的废物，无需理会。”友哈巴赫淡淡的回答。
“为什么？”哈斯沃德试探性的询问。
友哈巴赫说着稍加停顿，瞥了一眼哈斯沃德，继续道，“哈斯沃德，你们不会真以为刚刚看到我们的只有雏森桃一个吧？”
“蓝染和背后的人同样是个不稳定因素，出意外的话，我们很可能功亏一篑。”
“但是陛下，承诺这种东西，有时候就是用来撕毁的。”
人类历史上撕毁协议这种事情还少吗？
“不，只要我们不干涉虚圈，他们也不会参与进去，这是我才必须确定的事情，当然，暗中通报死神这种事不算在内。”
“那样的话，我们不就……”
哈斯沃德没有继续说下去，但语气中颇为担忧。
“所以，我才决定在三天后试探尸魂界，如果夺取卍解顺利，就可得出蓝染惣右介和雏森桃，不知道或者没有把这件事告诉死神的打算。”友哈巴赫缓缓说道。
“原来如此，陛下果然深谋远虑。”认真听完友哈巴赫的解释，哈斯沃德若有所思地点了点。
夺取卍解这能力，在上次虚圈大赛上虽然没有展示，但那位叫克丝的存在知晓了这件事。
因而，才必须要确定森桃和蓝染惣右介，是否会告诉尸魂界。
如果告诉了，那么……计划就必须重新设置，如果没告诉，那就意味着一切可以继续展开。
……
【雏森桃：“@蓝染惣右介，蓝染队长，带着信件的虚，在前往黑崎一护的家路途中，被黑崎一护斩杀，对方也已经拿到友哈巴赫进攻尸魂界的信息。”
“我还是挺担心，黑崎一护目前的情况，真的会是友哈巴赫的对手吗？”】
死神世界投影的既定未来里。
黑崎一护拿着双刀，还有一帮队友加buff的情况下，才勉强打败友哈巴赫，这还是取巧的行为。
现在的黑崎一护，没有原来未来那种经历，能否发挥出原先未来的实力还是个未知数。
【蓝染惣右介：“这种事情的各种结果，不应该由我来想才对。@雏森桃，雏森副队长，不要忘记，你才是虚圈的话事人，我连银和东仙都交给你了。”】
没错，跟随他蓝染惣右介最长时间的左右门神，都交给了自己副队长，也算是让雏森桃继承衣钵。
虚圈的天顶？
他已经无所谓了！
现在，蓝染惣右介更好奇的是大筒木。
没错，现在蓝染惣右介和大蛇丸一起在解剖某个大筒木一式，并希望能从中找到大筒木更多的信息。
【雏森桃：“我就知道，您现在找到新的玩具了。”】
跟着蓝染惣右介也百年以上，以前不注意而已，现在有着外置大脑帮忙，蓝染惣右介的性格她也推测的出七七八八。
虚圈，蓝染惣右介完全放手。
要不是，死神世界是自己的基本盘，而且在其他世界逗留需要花积分，恐怕这货连回来都不想回来。
雏森桃和蓝染惣右介的跳动在公屏的信息，陷入沉寂。
两人都开始忙各自的事情。
但是，某只白毛蜘蛛子，发现没有乐子看了，又想到利姆露在火影世界，不由的有些好奇。
【蜘蛛子：“@利姆露，利姆露在吗？你们的任务做的如何，还没有拯救世界？”】
【利姆露：“拯救世界什么的，我可是魔王耶，而且……这里的事情有点复杂。”】
【蜘蛛子：“复杂，快说说看，怎么复杂来着？”】
一听到复杂，白织就感兴趣了。
【利姆露：“小白，你又想搞事情？”】
【蜘蛛子：“哪有，我就只是好奇！”】
【利姆露：“简单来说就是，从平行世界穿越过来的宇智波佐助，他的灵魂好像出了点问题，并不在身体里面。”】
【荧：“灵魂不在身体是什么意思？”】
【利姆露：“身体和灵魂还有着某种衔接，但非常微弱。”
“中年佐助的灵魂好像被绑定在他原来的世界，但是他现在又穿越过来，如果时间久的话灵魂和身体的匹配度会出问题的。”】
【灰原哀：“@利姆露，博人传里没有相关的剧情吗？”】
【蜘蛛子：“哀酱，之前不是说一直很忙么？”】
灰原哀还在SEED世界里，好像在与迪兰达尔制造，能够修复调整者遗传基因的药物，嗯大概四酱样子。
这么忙的大忙人，居然还有空水群。
【灰原哀：“药物的研究差不多了，时间挺充足的，拉克丝很快就可以向最高议长发起冲锋。”】
【灰原哀：“@利姆露，我刚才的问题，你好像没有回答。”】
【宇智波佐助：“没有，博人传我全部看过了，就到艾达释放神术完结，后面什么完全不清楚。”】
【希罗娜：“问群主啊，群主头像亮着呢，貌似在窥屏哦！”】
【世界第一公主：“好吧，我的确在窥屏。”】
【蜘蛛子：“不愧是群主大大，果然是个乐子人。”】
【世界第一公主：“……”】
这只蜘蛛，依旧在作死边缘疯狂试探。
略过某白织的话语，贝丽丝继续在公屏上发送信息。
【世界第一公主：“两人加入聊天群的话，能对世界进行进一步的搜索，并形成投影视频。”
“但是这里也有一个条件，如果加入聊天群的两人，与后面的发生的事情，链接不紧密的话，也是没办法捕抓到既定的未来景象。】
【世界第一公主：“比如死神世界的地狱篇，因为与群员的关系并不密切所以哪怕是群里也捕抓不到地狱的信息。”】
【蓝染惣右介：“三界之外的地狱？说起来我对这个挺感兴趣的。”】
传闻地狱在灵王时期便已经存在，而死神的副队长级以上死神死亡，灵魂因为过去强大，没办法消散，会被丢进地狱里。



第704章 火影世界的变化


【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大，说来说去你到底知不知道发生了什么啊！”】
就……就算没有既定未来的投影可看，但作为群主啊！
聊天群里的大鳄，总该知道一些群员不知道东东才对。
【世界第一公主：“你要这么问的话，还是有一些信息。”】
贝丽丝把有关《博人传》青年篇的信息告诉众人。
当然，她也只知道个大概，再加上聊天群确实没有捕抓到完整的博人传青年篇的信息，自己也没办法不是？
【时崎狂三：“神树成精？”】
与蓝染惣右介和利姆露一同在火影世界的时崎狂三，对于光怪陆离已经见怪不怪了，但是啊……
时崎狂三看着远处那高耸如云的神树，原本就觉得这玩意怪异。
现在，看起来就像是一只张开嘴的恶犬，随时要把周围的的一切吞噬。
“纱和，我们还是不要靠近那边。”时崎狂三将刚刚从群里得到的信息跟山打纱和说了一遍。
“原来，这玩意还能成精！”山打纱和脸上流露震惊的神情。
果然，她们的见识还是太少，偷偷看了一眼身后的宇智波斑几人，似乎早有预料，并不是很惊讶的样子。
不愧是狂三说的老群员，果然是稳如老狗。
在得到博人传青年篇的信息后，聊天群的几人再次聚到一起。
其中，还有鸣人、春野樱以及漩涡博人和宇智波佐良娜等等，这帮相对来说没多少关联的人。
利姆露轻咳一声，站在菠萝头漩涡博人的面前，身上涌现淡淡的魔法威压。
“大筒木桃矢，你是自己出来，还是我把你抽出来。”在经过商议后，利姆露几人决定对漩涡博人身体里的大筒木桃矢动手。
十秒，二十秒……
漩涡博人依旧静静地站着，但是大筒木桃矢却一点影子都没有。
“算了。”
既然不愿意出来，那就只能采用强硬手段。
“虚无吞噬”
一个与博人差不多高的黑洞出现，将博人吞噬。
因为，之前跟在场的众人透过信息，说不会让博人遇到危险，所以鸣人和佐良娜几人虽然惊讶，但也勉强能保持镇定。
吞噬掉博人后，黑洞快速变小，然后消失。
片刻时间，
利姆露再次举起右手，掌心位置的法则缓缓凝聚，再次地出现两个宛若黑洞的空间。
第一个黑洞消失后，博人出现在众人的眼前。
第二个黑洞散去，众人看到了一脸愤怒，却只剩下半物质化灵魂的大筒木桃式，他此时一脸愤恨，眼角充血死死的瞪着利姆露：
“你居然能将那种状态下的我和这小鬼分离，你到底是什么人？”
再差一点点时间，就能够完全吸收博人复活了，现在满心欢喜的结果，被人搅黄，大筒木桃式怎么能不生气。
“好久不见，桃矢。”大筒木辉夜清冷的目光看着眼前的灵魂，语气中没有曾经遇到大筒木宗家时的慌张。
“哼。”大筒木桃矢也注意到大筒木辉夜，冷哼一声，“这个世界的你，居然会被区区土著收服，简直丢我们大筒木一族的脸面。”
“是么，你要这样子说我也没什么可反驳的。”
大筒木辉夜并不在意大筒木桃矢的嘲讽，平静的回答道，
“桃矢，我建议你还是好好回答我们的问题，不然的话，哪怕是大筒木一族也保护不了你。”
“呵呵。”闻言大筒木桃式嗤笑道，“辉夜，最清楚大筒木伟大的你，居然敢说，大筒木一族无人，真是滑天下之大稽。”
“闲聊的时间结束了，可以好好回答我们的问题吗？”利姆露掌心微微一握，大筒木桃矢的脑袋，硬生生地被狞过来，让视线能够看到利姆露。
“神树变异的事情，到底是怎么一回事？”
“变异？”大筒桃矢听到这话后，先是一愣，然后大笑起来：“真是成事不足败事有余的星球土著，居然让没有智商的十尾出现智慧。
一番盘问过后，最终也没能找到神树变异的事情。
哪怕利姆露强行使用法则侵蚀大筒木桃矢的记忆。
也得不到多少有用的信息，似乎神树变异在大筒木一族中属于非常禁忌的东西，任何人都不允许让十尾拥有自我意识。
“辉夜，你有这方面的信息吗？”宇智波佐助下意识的把目光望向这里唯一一位算是真正的大筒木。
“没有。”大筒木辉夜深思了一会，说道：“不过，正如桃矢所说，神树变异的事情，必须尽快阻止。”
最终，利姆露打算将大筒木桃矢处理掉。
反正刚刚夏尔将博人和大筒木桃矢吸收进去后，解析了他们的身体构造，大筒木桃矢已经没用了，留在这里还可能有危险。
毕竟是真正的大筒木，谁知道有没有什么特殊的底牌。
“利姆露，把大筒木桃矢的灵魂给我如何？”
不久前刚刚解析了大筒木一式的身体，现在对大筒木的灵魂颇有点兴趣，作为研究人员，不可能对宇宙航行的种族不感兴趣。
在S级也呆了不少时间，是时候该谋求如何突破到S+级别。
看着蓝染惣右介想要大筒木桃矢的灵魂，利姆露脸上有些复杂。
蓝染惣右介这家伙，利姆露还是挺担心这货搞事情。
目光看向宇智波佐助和宇智波斑。
怎么说，这也是他们世界的人，要不要给，还是不要过多插手。
“哼，蓝染惣右介想要，就给他吧！反正区区大筒木桃式，掀不起什么风浪。”
“不过，要是某人翻船的话，我也是有点乐子可看。”
“既然你们都这么说。”利姆露直接把大筒木桃式的灵魂封印成一颗球丢给蓝染惣右介。
至于大筒木桃式的反对，这个重要吗？
蓝染惣右介接过拇指玻璃球大小，被囚禁在里面的大筒木桃式的灵魂。
只是还没来得及高兴的蓝染惣右介，眉头吐蹙起：“大筒木桃式属于人形生物，不适配宠物，不允许带出所在世界。”
“这……”蓝染惣右介眼角一抽。
没办法，又把桃矢量的灵魂丢还给利姆露。
利姆露看到蓝染惣右介的表情，也清楚怎么一回事了。
然后，利姆露再次将大筒木桃矢还给博人。
“冥冥中自有天意，大筒木桃矢或许会在你未来排得上用场。”
利姆露走上前，将灵魂球压在漩涡博人的手掌上，脸上流露一副我很看中你的表情。



第705章 CE世界（上）


CE世界。
在经过一系列的准备后。
拉克丝·克莱因，艾尔和C.C，外加SEED两部最终BOSS，劳·克鲁泽和迪兰达尔，准备对最高议会议长进行冲刺。
“最后，再确认一遍所有流程。”说着，拉克丝慢慢闭上眼睛，片刻后，眼帘打开，暗黑色的眼眸与之前的灵动截然不同，给人一种深邃的感，
“克鲁泽，C.C，军方那边我们已经全部掌控了对吗？”
克鲁泽看到拉克丝瞳孔的变化，心中有点诧异，不过表面上还是不动声色的点了点头：“理论上来讲没有问题，萨拉派系的死忠部队，除了那几个公子哥外，我全部找由头调开。”
“不出意外的话，没可能回来。”克鲁泽用平静的语气说出了令人惊悚的事情。
“确实算最好的办法，只是挺肮脏的。”C.C叹口气接过克鲁泽的话，说道，“军官那边，除了极少数没法控制的外，全部在掌控中。”
克鲁泽做什么，C.C十分清楚。
派遣萨拉派的人，前往蓝波斯菊调查强化人实验室，尽量将其清理掉。
但同时，也将这部分信息，以一种微妙的形式告诉蓝波斯菊。
“也就是说，完全没问题了。”拉克丝的目光转向艾尔，“蓝波斯菊强化人的实验资料拿到了吗？”
艾尔闻言，沉默半晌：“拿到了，说实话，我没想到他们会做这种事，根本没有拿人当人吧！”
“蓝波斯菊的事情，以及会牺牲掉萨拉派的死忠部队，这些都可以当做后续与地球方面谈判基础。”
说着，拉克丝深深吸口气，目光微移动，看向灰原哀和迪兰达尔，
“实验药物方面，可以确保吗”
“可行，不过不能再调整基因，不然基因会崩溃的，说起来调整者本身就不算完全成功基因选择的例子。”灰原哀说道。
灰原哀的意思是，调整者服用药物后，能做到无需强行配对婚姻，自由婚姻也可以产生后代，但是，这种情况下不能再调整基因。
“比调整者更强的新人类？”拉克丝脸上浮现出一丝诧异。
“没错。”灰原哀没有立即回答，回答的是迪兰达尔，“如果说自然人是1，那调整者就是1.5，而所说的，新人类就是2。”
“理论来讲，能够使用超自然的力量。”迪兰达尔说着目光，在艾尔等人身上扫过。
迪兰达尔知道，包括灰原哀在内，三人都有着超自然的能力。
C.C是精神控制，艾尔和灰原哀能够使用魔法。
至于怎么知道的，那就是一次意外了。
拉克丝成为克莱因派的议长后，萨拉派策反克莱因派的计划，受到极大的阻碍。
在得知拉克丝·克莱因准备竞选最高议长，并且隐秘地透露出克莱因派，正在秘密研究能够修正调整者基因，让调整者婚姻自由的药物后。
拉克丝·克莱因，让萨拉感觉到很大的威胁。
在没有与克莱因派彻底撕破脸前，萨拉也不可能暗杀拉克丝，不过对于实验室等等的问题，却是暗中下手了。
说起来，也是拉克丝有些大意，没想到一直倡导调整者是新人类的阿斯兰的父亲，居然派人进入实验室，要杀死灰原哀和迪兰达尔。
或许，还打算抢走研究资料，让克莱因派彻底陷入舆论的漩涡。
毕竟，能让调整者婚姻自由，这样的基因药实在太过重要，甚至萨拉派不少人也蠢蠢欲动。
闯进实验室的总共有10人，都是战斗人员，实力十分强劲。
然而，全副武装的10名战士，被灰原哀使用魔法击杀。
事情发生后，拉克丝几人商量后，向克鲁泽和迪兰达尔透露了一些信息，比如魔法之类的，以及他们并不是这个世界的人。
并@希望两人不要说出去，不然后果很严重。
“超自然什么的后面再说吧！药物，就以现在的状况确认就可以。”
最终，拉克丝一锤定音。
克鲁泽和迪兰达尔对视一眼，也没有说什么。
他们也知道，现在的世界够乱了，再多个超自然新人类出来，那不得打出狗脑子。
不过，比起超自然的魔法。
灰原哀在那次击杀敌人后，似乎是魔法消耗过度，从成年人变成小孩，这才是颇让迪兰达尔不可思议的事情。
难怪能治疗克鲁泽的基因端粒问题，特喵的，原来作为研究员，自己就是个试验体。
返老还童，这不比魔法更刺激？
……
时间过去了一天。
今天也是拉克丝公布基因药物，以及打算开启最高议长选举的日子。
【拉克丝·克莱因：“我打算在今天成为最高议会的议长，如果计划成功的话，艾尔他们的任务也算结束了。”】
【宇智波斑：“最高议长，以下克上政变吗？说起来，不久前大野木也干过这种事，直接把土之国大名给撸下来。”】
无限月读开启后，因为大蛇丸结界的关系，土之国的大名并没有受到无限月读的影响。
不过，大名什么已经没必要存在了。
大野木带着天不怕地不怕的迪达拉，以及有事不嫌事大，自己的孙女黑土，前往土之国都城，打算以理服人。
土之国大名，似乎身居高位太久了，有点不识相。
迪达拉就在土之国都城外，用C4炸弹，给大名露了一手。
差点把土之国大名魂都吓出来。
“大名阁下，您要是不识相的话，我家徒弟说不定会在大名府也放那么一个烟花，他可是喜欢的紧啊！”
看到迪达拉一脸跃跃欲试的表情，刷的一下大名脸就白了，尤其是在迪达拉的搭载下，看到土之国外一排排蝉蛹。
那可真是可怕的事情。
最终，土之国大名承认放弃土之国所有权利，听从岩忍村安排。
想到这里，宇智波斑不由的心中笑起来：“大野木还是挺念旧的，还把大名府一半的财产留给了土之国大名。”
要是他宇智波斑来干，须佐能乎一来，仓库都能给你搬空。
毕竟，家里有一个老祖宗（大筒木辉夜）要饲养，跟兔子一样挺难喂的。



第706章 CE世界（下）


宇智波斑碎碎念的思索事情，聊天群公屏信息，依旧继续跳动着。
【麻仓叶王：“说起来，我有点好奇，就算成为最高议长，你要怎么让世界和平呢，我记得这是你的目标吧？@拉克丝·克莱因。】
【拉克丝·克莱因：“这个……说实话，我打算像宇智波佐助的做法，比如要一个共同的敌人。”】
【宇智波佐助：“？？？”】
这与自己有什么关系？
【拉克丝·克莱因：“因也只有这种办法吧，保证自己是最强的，然后，再找另一个敌人转移众人的视线，不过说起来和佐助做的还是有所区别。”】
【世界第一公主：“要把奥布拖下水？”】
果然是粉切黑，拉克丝是越来越往政客方面靠拢了。
【拉克丝·克莱因：“没错，蓝波斯菊是奥布的敌人，也是调整者的敌人，而奥布里不但存在调整者，也存在自然人，可以当做与大西洋联邦等等搭桥。”
“而且，据我们调查得知，卡嘉莉是基拉大和的姐姐，或许能用到也说不定。”】
【拉克丝·克莱因：“不过再怎么说，也是先把萨拉派打下去才行，后面才是计划。”】
【拉克丝·克莱因：“这种不是拳拳到肉的政客事情，群里有人感兴趣吗？我可以开直播。”】
这时，原本还算有点安静的公屏上，一只蜘蛛跳了出来。
【蜘蛛子：“感兴趣、感兴趣，我要学各种各样的知识，我要变聪明，不要以后被卖了还给人数钱。”】
【若叶姬色：“小白织，你想被卖去哪里？我可以让冥土帮忙，哥布林森林，魅魔巢穴这也是可以的哦，感兴趣吗？@蜘蛛子。”】
【蜘蛛子：“邪恶的邪神，瑟瑟的邪神，请不要跟我说一些奇奇怪怪的东西，我还是很纯洁的蜘蛛。”】
【若叶姬色：“哦？是么，我记得当初我在某只蜘蛛脑子里放了很多……】
【蜘蛛子：“啊啊啊，不要再说了，我什么都不知道。”】
【世界第一公主：“@若叶姬色，若叶，你又把小蜘蛛怎么了，感觉对你的怨气好大啊！”】
【若叶姬色：“没什么，就是工作太过无聊，分了个分身过去把某只经常作死边缘疯狂试探的蜘蛛稍微逗了逗。】
【蜘蛛子：“什么逗我玩，你那分身让我自愿什么，你知道吗？呜呜呜~群主大大，小蜘蛛好可怜啊！差点被扒光了丢进哥布林群。”】
【世界第一公主：“为什么我总觉得是你的问题呢？”】
【若叶姬色：“@蜘蛛子，小白你说说看，你扎了几个稻草人，诅咒我天天工作007，还要被冥土拿鞭子抽，嗯狠狠的抽。”】
【蜘蛛子：“啊，你都知道了？不可能，我明明把稻草人放在魔王……卧槽，好你个爱丽儿，居然想看我乐子。”】
看着聊天群上蜘蛛和邪神D的对话，贝丽丝有些无语。
这只小蜘蛛子，一天不惹事情，就浑身不舒服啊！
说起来，差点忘了事情。
【世界第一公主：@拉克丝·克莱因，你之前说要开直播，那就看看呗，我也有些好奇，会议上会发生什么。”
【拉克丝·克莱因：“好的，群主。”】
【叮，拉克丝开启直播。】
直播画面中。
拉克丝坐在会议大厅里。
而他身后站着的是艾尔和迪兰达尔，灰原哀和克鲁泽等人并不在这里。
会议大厅十分之大。
1~12月自治卫星，所有的议长全部端坐位置，等待会议开启。
这次会议是拉克丝主动提起，内容大家也有所推测。
萨拉议长手指交叉放置在桌面，缓缓的开口：“拉克丝，你让自己的部下站在这里不合规矩吧？”
自治卫星的保镖都在会议室外，通常会议大厅是不允许其他无关的人员进入，避免泄露会议内容。
“萨拉议长，请叫我拉克丝小姐，或拉克丝·克拉因。”
拉克丝缓缓的说道，
“在你派人袭击为调整者未来努力，我克莱因派的科研人员时，克莱因家族与萨拉家族的友谊就已经结束了。”
“我不是父亲，我有自己的理念。”
“拉克丝·克莱因，请不要转移话题。”这时，作为萨拉派的中坚人员，伊莎利亚·玖儿说话了，他是萨拉派坚定的支持者，也是红衣伊扎克的母亲。
“玖儿议长，我带艾尔过来是为了保护迪兰达尔的安全，至于原因，迪兰达尔是那份药的重要研究人员之一，而且我们的研究已经成功。”
“什么？”玖儿脸色一变，不知道是想到未来的后果还是什么，“婚姻自由，对调整者重新洗涤基因的药剂，真的研究成功了？”
“没错。”拉克丝开口道，“我们会对所有PLANT公布，不过我今天来这里的目的不是这个，而是选举最高议长。”
“随着，地球自然人对调整者的针对加剧，我们克莱因派希望，能够有一个人能带着PLANT走向更好的未来，而不是灭亡。”
在拉克丝说完后，寸头的中年人，他的名字是奥松·怀特，是中立派的人员。
他开口说道：“最高议长什么，这个先不用着急吧！”
克莱因派和萨拉派，接近水火不容。
尤其在拉克丝·克莱因上位后，完全跟她父亲的温和妥协完全不是一个模式。当然，相对萨拉派的激进，倒也算温和。
现在选出最高议长，别的不说，两个派系的人说不定会打起来，导致PLANT分裂，那最高兴的还是地球人。
其实，在中立派看来，若是拉克丝能与阿斯兰结合，那才是对PLANT最好的事情，可是现在……
从种种现状来看，尤其是刚刚拉克丝说，自由婚姻的基因药剂已经完成。
这是不是意味着，拉克丝明说了，自己与阿斯兰的关系就此结束。
就在这时，一通电话打了过来。
萨拉议长接起电话后，电话里传来克鲁泽的声音，声音模模糊糊，哪怕是坐在旁边的人也听不清楚。
“混蛋！”
重重的一拳砸在桌面。
“找蓝波斯菊强化人的实验室，还能被自然人发现全歼，你们是干什么吃的！”
萨拉议长怒骂了几声，随后将电话挂断，并将其狠狠地拍在桌面。
此时，萨拉议长双目通红。
死在调查的可全都是他的嫡系。
不久前，意外发现地球人卑鄙的强化人实验计划，为了争取筹码，也为彻底将地球人的罪恶公布出来，让所有调整者团结一心，才让他们前往蓝波斯菊得到真实情报。
结果，居然被一锅端。
没办法了！
萨拉议长心中衡量了一下，现在开启最高议长选举，自己机会很大，不少克莱因派都因为克莱因家族的懦弱，投靠了自己。
若是等到基因药剂公布，甚至发酵出去，凭借拉克丝的声望，那恐怕就不一定。
拉克丝·克莱因，可比自己那老对手还要难缠。
深深吸口气，萨拉议长眼神坚定：“拉克丝·克莱因，说的没有错，是时候选出最高议长，这对PLANT未来的发展至关重要。”
萨拉派和克莱因派领头话事人同时同意，加上中立派沉默。
最高议长选举正式开始。



第707章 最高议长


SEED世界。
红衣小队的基地里，与原著有所不同的是，此时红衣小队还比较完整，并没有被最强调整者基拉大和砍的七零八落。
阿斯兰陷入沉思，而迪亚哥和伊扎克两人似乎在争论着什么。
而且，争论的事情似乎与阿斯兰的未婚妻拉克丝有关。
“阿斯兰，说句话啊！”白发伊扎克终于忍不住，一掌拍在桌子上，“你知不知道，我们被软禁了，从三天前开始，你就没有和我们说过一句话。”
“到底怎么回事，你知道的吧？”
“克鲁泽这家伙，什么时候投靠了克莱因，不，投靠了拉克丝·克莱因。”
三天前，克鲁泽小队被克鲁泽以有重要任务为由，召唤到这个偏远的基地。
紧接着，克鲁泽就以巧妙的方法收缴了他们所有人的随身武器，并且封闭了该基地，在这个基地周围安排了重兵把守。
不给它们出去，就连与外界的信号连通也都被屏蔽了。
“拉克丝三天前跟我说过，她要竞选最高评议会议长。”阿斯兰看着伊扎克一句一字的说道，“别的我并不清楚，唯一知道的就是，她的语气上，似乎势在必得。”
尼高尔·阿玛菲走过来打圆场。
“打开电视看看不就知道了吗？既然要评选，肯定会在电视上拉票的，拉克丝小姐在民众的支持者是非常多啊！”
尼高尔的话若有所指，拿起旁边的遥控器打开大厅内的电视。
果然，就看到了与拉克丝有关的信息。
维持三天的全PLANT投票，选出最高议长。
而且，参与人是……
阿斯兰的父亲萨拉议长，以及拉克丝。
看到电视内容片刻，伊扎克嘲讽的笑起来：“阿斯兰，你真的了解过拉克丝吗？”
阿斯兰沉默了一会，目光依旧死寂，开口道：“有话说话，别拐弯抹角。”
“你和拉克丝是强制婚姻是吧？克莱因集团现在推出的基因药，用我来说吗？”
“拉票是一回事，她或许从没有认可过你是她未婚夫。”
“阿斯兰，你真可怜。”
“伊扎克，有些话不要说了。”迪亚哥出声制止伊扎克，伊扎克对阿斯兰的不满主要在阿斯兰偏袒基拉大和，基拉大和与扎夫特军可是有不少的仇怨。
“我说错了么？”伊扎克嗤声发笑，“不说我们，你阿斯兰·萨拉，了解过自己的未婚妻吗？”
“那架来路不明的高达白雪姬，以及被策反的克鲁泽队长。”
“我如果没记错的话，克鲁泽是亲萨拉派的人，还是你的父亲萨拉议长亲自提拔的心腹。”
“现在……呵呵。”
“阿斯兰·萨拉，你认为这场由拉克丝·克拉因主导的选举，你父亲还有多少赢的机会？”
伊扎克的话，令阿斯兰沉默，伊扎克的母亲玖儿，也是萨拉派的坚定支持者，伊扎克现在说的话，意味着什么，阿斯兰非常清楚。
自己的父亲，没有任何赢拉克丝的机会，一丝一毫都不会有。
虽然，对于拉克丝·克莱因这种粉切黑，克鲁泽小队的人表示颇为不满，但是现在也只能等待选举结束。
三天时间很快就过去。
会议大厅内。
所有自制卫星内的投票，已然计算成功。
“可……可恶！”
萨拉议长面色漆黑的渗人，用力拍了几下坚固的桌面。
“什么意思你们几个？”
最高议长的投票制度，按照权重进行投票，各个议长拥有超过选民的投票权重，但是即便如此，不但选民投票拉克丝领先，就连议长投票。
自己这边也只得了三票，原先要投靠他们的克莱因派全部倒戈，这也就算了，自己这边，支持萨拉派的各个卫星的议长，居然被拉克丝策反。
最终的投票结果。
选民投票，拉克丝获胜。
而议长投票，以三票支持萨拉议长，一票弃权，六票支持拉克丝。
换而言之，自己完败了。
“很遗憾，您的想法太过激进。”拉克丝缓缓说道，“也许这就是众望所归。”
“激进，我就让你看看什么才是激进！”
萨拉议长刚说完话，大门被狠狠的撞开，一排排荷枪实弹的扎夫特战士，冲了进来。
瞬间，大厅都变得安静了。
“克鲁泽，你想干什么？”
众人见到克鲁泽走到萨拉议长的身后，尤其是他带来的两队士兵。
这是赢不了要掀桌？
萨拉议长，看着依旧沉稳的拉克丝·克莱因，突然脸上流露出疯狂笑容：
“确实很不错，你比起你的父亲，更适合这个位置，哪怕是我也不得不承认这点。”
“但是，你还是太过稚嫩，萨拉派作为武斗派，掌控着绝对的武力。”
“萨拉议长，我希望您能三思。”拉克丝站起来，脸上没有任何的慌张，看向萨拉议长说道，“阿斯兰，并不希望如此，就算你杀死这里反对你的所有人，也未必能完成你的目标。”
“你懂什么！”萨拉大怒道，“你忘了吗？拉克丝·克莱因，你的母亲就是死在地球人手里的，不想着向地球人复仇，却想着怎么和平相处，简直笑掉人大牙。”
“尤里乌斯7号，血色情人节的事情我永远不会忘记，但是，人要向前看，作为自治卫星的议长，我们身后有着成千上万的家庭，每一个决定出现错误，都可能导致不可弥补的后果。”
“而且，血色情人节事件的真相，我之前也给你资料了，就是大西洋联邦里，蓝波斯菊的人主导的，为了挑起调整者和自然人的矛盾。”
“够了！”萨拉议长大声咆哮，“你如果愿意和阿斯兰结婚，并放弃克莱因派的权利和交出所有研究内容，我可以让你活下去，不然，哼……”
拉克丝推出基因药，带脑子都想明白，拉克丝在反抗强制婚姻。
但是，拉克丝和阿斯兰的关系还不错，为了能够吃掉克莱因派，让拉克丝活下去并不是不可以，反而对萨拉派有很大好处。
不过，这件事之后，要处理掉克莱因派坚定的支持者，比如现在几个支持克莱因派，自治卫星的议长。



第708章 CE世界落幕


随着，萨拉的话语落下，支持克莱因派的自治卫星议长，有点摇摆起来，毕竟，萨拉可是掌控着军方，这……
“这就是您的意愿吗？”拉克丝叹口气，“既然如此，我也没什么好犹豫的了。”
“克鲁泽，将帕特莉克·萨拉，以谋害其他自治卫星议长未遂的名义抓起来。”
“什么？”
萨拉议长还没明白怎么回事。
克鲁泽身后的两个士兵，就架住了他，死死的抓住。
“克……克鲁泽，你在干什么！？”被抓住的萨拉议长不可思议的看向克鲁泽。
身着白衣的克鲁泽，发出轻笑的声音：“很遗憾，萨拉议长，我选择支持拉克丝·克莱因。”
“毕竟，现在的拉克丝，才是最高评议会的议长。”
“你、你……”
“带走。”
没给萨拉议长说话，手下的士兵将萨拉议长架了出去。
“最高议长阁下，克鲁泽坚定支持您。”克鲁泽微微颔首。
整个大厅中，除了拉克丝外，其余议长面面相觑。
“克鲁泽先生弃暗投明，避免了调整者间的内斗，嗯，居功甚伟。”
克鲁泽点点头，缓缓退出大厅。
“萨拉议长，刚刚挟持所有议长的事情，我全部实时发布记录下来，等下会向外发布。”
拉克丝平静的扫了一眼萨拉派的支持者，淡淡的说道，似乎刚才的事情，并没有让其有一丝的紧张。
“拉克丝，你……”玖儿议长，作为最坚定支持萨拉的人，很容易就想明白了什么，这一切都在眼前粉毛歌姬的算计下。
要是发布出去，萨拉的掀桌行为会对萨拉派造成怎么样的打击……
绝对是效果拔群。
“玖儿议长，克鲁泽为了大义，选择支持我，这里有什么问题吗？”
沉默，在场所有人都沉默下来。
10位议长，目光全部落在了拉克丝的身上，心中颇为震撼。
好可怕的算计……
拉克丝深深吸口气，安抚着众人的情绪，用着相对悦耳的声音说道：
“我知道，萨拉派对我很讨厌，但是，为了PLANT的未来，希望大家能放下成见，我不支持萨拉议长的缘由很简单。”
“PLANT只有几百万人，但是地球的自然人有数十亿，就算解决了基因配对问题，我们现在真的有能力像萨拉议长说的那样，消灭所有地球自然人吗？”
“而且……到时候，我们会死去多少的人。”
“就像萨拉议长所说，尤里乌斯7号事件，我们都有着刻骨铭心的仇恨，但是那份仇恨，又能燃烧多久？”
拉克丝向在场所有人述说着自己的理念，她与父亲克莱因不同，有着并不天真但符合实际的想法，那就是让PLANT能够掌握绝对的科技，并且要与地球的奥布等国有共同的利益。
说到底战争，就是利益的牵涉。
……
另一边，与扎夫特小队差不多，被软禁在某个基地的第八舰队，以及大天使号的众人。
通过大厅的电视信息，得知了拉克丝·克莱因，成为了PLANT最高评议会的议长，统筹所有PLANT的军务政务。
“真是不可思议！”金发的穆看到电视中播放的新闻，不由的感慨，“看来PLANT最近发生的事情很多啊！”
拉克丝·克莱因在大天使号生活过一段时间，众人对拉克丝可以说颇为了解，怎么说呢，粉红歌姬，看起来就是一个不谙世事的少女。
没想到这位少女，短短的时间内，就成为了PLANT，还是所有自治卫星的最高议长。
如果，现在众人还不清楚，拉克丝在大天使号就是演的，那就是脑子多多少的有点智商问题。
“嘿嘿，克莱因家族的千金，果然这些大家族的子女，不会看起来的这么简单。”
“也许一开始抓住我们，就有了什么计划也说不定。”
其他人也沉默，当初，拉克丝给人的感觉，与在大天使号差距实在太大。
电视上举手投足，应对各种事情，完全没有怯懦感。
“拉克丝……”基拉大和喃喃自语。
对于拉克丝，基拉了解的并没有多少，只是聊了几次，看起来就是那种很天真的孩子，原来天真的从来不是对方，是自己啊！
……
CE世界的任务，艾尔等人算是完成了，不过所有人并没有立即回去，而是等到一年后再离开。
此时，死神世界。
“山本元柳斋重国……”
嗤——
肆虐的刀光划破天际，整个尸魂界的天空被一分为二。
“我说过了，你不会是我的对手。”友哈巴赫击杀了，拥有最强死神之称的山本总队长。
“就算没有了生息，也想保护尸魂界吗？”看着抓住自己脚腕的尸体，友哈巴赫摇摇头。
指尖冒出灵力火焰啊，将眼前的尸体燃烧殆尽。
与原著的情况差不多，不，友哈巴赫开眼后全知全能的力量，完全不是山本元柳斋重国能够应付的。
与哈斯沃德一同走在尸魂界的道路上，友哈巴赫并不显得着急，只要虚圈不来找麻烦，那一切都没有问题。
突然，两道身影落下挡住友哈巴赫行进的路线。
“哦？十番队队长日番谷冬狮郎，十番队副队长松本乱菊。”
“如此弱小的实力也敢出现在我的面前，该说你有勇气呢，还是无谋？”
友哈巴赫打量着眼前已经卍解的日番谷冬狮郎，以及始解的松本乱菊。
“保护尸魂界，我不允许你们再猖狂。”
“可笑，最强冰系斩魄刀？你连山本元柳斋重国的脚指头都捏不到。”
瞬间，友哈巴赫手中出现了流刃若火。
炙热的火海穿过松本乱菊和日番谷冬狮郎的身侧。
“嗤——”
“嗤——”
猩红的鲜血喷涌而出，却被灼热的火焰蒸发。
日番谷冬狮郎和松本乱菊身前，同时多出一道到口的划痕。
连惨叫都没能发出来，两人栽倒在地，失去了战斗力。
“哈斯沃德，将这两个家伙丢给雏森桃。”手持的流刃若火消失，有哈拔河淡淡的声音飘向后方。
“是，陛下。”哈斯沃德右手放置胸前行礼，接着抓起日番谷冬狮郎和松本乱菊，打开连接虚圈的黑腔。



第709章 死神、灭却师，虚圈


虚圈，虚夜宫。
此时，正迎来两人。
前十二番队队长浦原喜助，以及前十番队队长黑崎一心。
“虚圈不会参与尸魂界与无形帝国的战斗，你们是这个目的的话，就请离开吧。”
虚圈本身就与死神是死敌，在雏森桃的管理下，这些破面能把人带到这里没出手，就已经算是有教养了，还想虚圈出力帮尸魂界，可能吗？
“雏森桃，难道三界的生命，在你面前都不值一提吗？”黑崎一心坐在椅子上脸上的神情十分烦躁。
“无所谓的事，保护人界是死神的义务，又不是虚的义务。”说着雏森桃黑色的发丝上多出了一个虚的发饰。
“我现在是虚圈的管理者，理所当然对虚负责了，为什么要管人类和死神的事情？”
“小乌，你说呢？”雏森桃说着，目光瞥了一眼眼观鼻鼻观心，穿着一条围裙当服务员端茶倒水的乌尔奇奥拉。
“雏森大人说的对，虚、死神和灭却师都来自于灵王，但是，死神自诩正统，灵王之子想要拿回正统的资格，那关我们虚圈什么事？”
“你们打你们的就是了，何况虚和死神，本身就是死敌。”在知晓三界事情后乌尔奇奥拉已经对各方面没有多少偏见，但是立场什么当然还是虚圈了。
“可是，第四刃乌尔奇奥拉，刚刚我们也提到了，要是灵王缺失，三界会回归混沌，这件事虚圈也不可能置身事外……”黑崎一心有些不甘，继续争辩。
“怎么不可能？”
一个让众人颇为熟悉的声音打断了黑崎一心的话。
前第三刃妮莉艾露，带着哈斯沃德来到虚夜宫议事大厅。
“哈斯沃德！”
黑崎一心猛然站起来，想要抽出斩魄刀。
然而，还没等他动手，便感觉到了心悸的压迫感。
“这里是虚圈，我们想与谁交好，还无需死神指手画脚。”
闻言，黑崎一心沉默下来，放到斩魄刀的手也松开。
“友哈巴赫的半身，哈斯沃德，你来虚圈做什么？”
“当然，是来送两个人了，到底说我们和虚圈是有交易的。”哈斯沃德缓缓的走过来，并没有任何要动手的打算。
他只要完成陛下交代的任务就够了，别的无关紧要。
妮莉艾露走到雏森桃身旁，低声说话。
雏森桃点点头。
“很高兴你们能按照承诺，我们虚圈也会遵守约定不插手尸魂界的事情。”
“关于这件事，我们有个疑问。”哈斯沃德沉默了一会开口道，“尸魂界知晓无形帝国进攻尸魂界，是你们透露的消息吧？”
“是的，你们不也没有阻止？”对于哈斯沃德知晓自己通知尸魂界的事情，雏森桃并不意外。
哈斯沃德没有反驳，友哈巴赫拥有全知全能，就算无法预知雏森桃和蓝染，其他的还是能知晓的。
自然知道有一只虚被刻意引导到黑崎一护的家里，只是友哈巴赫说监视就可以，无需理会。
也正如友哈巴赫想的那样，仅仅是通知而已，具体内容没有说明，能够夺取卍解就是最好的证据。
因此，友哈巴赫才会让哈斯沃德按照承诺把两人送来，并且没有夺取日番谷冬狮郎的卍解。
“雏森小姐，你答应了无形帝国什么事情？这个能否给我们说一下。”
浦原喜助的情商还是比较高的，跟黑崎一心黑崎一护这样的莽夫比起来完全不是一个级别。
既然无法战斗，那就想办法知道更多信息。
“没什么不可说的。”雏森桃耸耸肩，“我们要冬狮郎和松本乱菊，哈斯沃德先生，把两人送过来，当然我们也承诺不参与尸魂界的战斗。”
“三界要是归一的话……”浦原喜助眯着眼睛转移话题。
“虚圈不会在三界归一的状态，哪怕陛下吞噬灵王，虚圈对陛下而言，也依旧是特殊的存在。”
哈斯沃德嗤笑着说道，
“死神啊，不要再挑拨离间了，就算是我们的陛下，也不愿意与虚圈为敌，原因不用我来说的吧？”
哈斯沃德诚实的话音，让黑崎一心和浦原喜助陷入了久久的沉默。
确实，哪怕吞噬了灵王，友哈巴赫对虚圈动手，也要考虑再三。
因为，虚圈……或者说，雏森桃和蓝染惣右介的后台太硬了。
哪怕友哈巴赫咬一口，也可能崩掉牙齿。
最终，浦原喜助和黑崎一心还是在哈斯沃德离开前，先行离开尸魂界。
哈斯沃德，则是停留一段时间。
到底是S级战斗力，要是出手的话，浦原喜助和黑崎一心可能也会有麻烦。
哈斯沃德也明显明白这点，也停留了一会。
随着，哈斯沃德离开，虚夜宫也安静了下来。
破面们，开始干着自己的事情。
第四刃乌尔奇奥拉却留在雏森桃身边，他犹豫了许久，说道：“雏森大人，您真的不插手尸魂界的事情吗？这与您的计划……”
“友哈巴赫不可能会成功的，灵王宫那帮人可不是这么简单的家伙。”雏森桃一脸镇定自若。
乌尔奇奥拉点点头。
心中不由发出感慨，不愧是蓝染大人调教出来的副队长，果然遇到突发的事情也十分镇定自若。
然而，在乌尔奇奥拉不知道的世界里。
【雏森桃：“@蓝染惣右介，蓝染队长，我怎么想都不觉得零番队和黑崎一护这帮人有胜算啊！您倒是给个建议呗。”】
现在，友哈巴赫在克丝小姐的帮助下完全开眼，拥有全知全能。
这特么的再把灵王吸收掉，不得S+起步？
零番队和黑崎一护，拿头去和友哈巴赫干架。
既定的未来里，黑崎一护都是取巧，加上各种削弱BUFF才能勉强抓住一线机会打败友哈巴赫。
现在的情况，别说友哈巴赫成为灵王，恐怕成为灵王的会是黑崎一护哦！
既定的未来里，零番队的眼和尚可是说过，自己都不认为黑崎一护能赢，甚至有把黑崎一护当做新灵王的想法。
只是最后，友哈巴赫输了。
新灵王世界的支撑点，才会变成友哈巴赫。
【蓝染惣右介：“@雏森桃，不要小看浦原喜助，上次虚圈大赛时，浦原喜助说不定已经在考虑无形帝国会进攻尸魂界的事情，他来虚圈的目的，很可能只是确认我们的想法罢了。”
“就像无形帝国担心我们插手，尸魂界或者说浦原喜助同样担心这点。”
“看着吧，浦原喜助才是我认可的人，那种家伙看到更高的天花板，也是会按耐不住的，只是他没有打破旧秩序的决心罢了。”】
【雏森桃：“原……原来如此。”】
卧槽，来来回回，就我一个人是傻逼啊！
还以为自己稳坐钓鱼台了呢！
不行，日后一定要好好学习，天天向上。
至……至少，要保证不被卖了还帮数钱，对，不止自己要学，斩魄刀飞梅也要跟进学习。
不然只有自己进步，斩魄刀原地踏步。
那到时候，连个商量的人都没有。
……



第710章 聊天群升级，晓美焰进群


第十宇宙，破坏神界。
把奈叶世界里的普雷西亚带回来，有一段时间。
第十宇宙的事情，也进入了正轨。
倒是让贝丽丝颇为意外，罗贝露使用的魔法和普雷西亚的魔法是可以相通的，在某魔族小姐姐，觉得普雷西亚太弱小的情况阁下，进行谆谆教导。
普雷西亚终于突破法则的S级，比起学习气，现在的普雷西亚倒是可以在宇宙中自由飞行。
“嘛，这样的话，就方便多了。”
梅尔斯这边也同时跟进，从天堂里拉来一票人，准备建立一个统一的宇宙联盟。
贝丽丝也向他们承诺，贡献度前10的人，允许复活，并且让身体各方面恢复到最巅峰时期。
虽然，这件事被某敬业的实习天使，好一顿的好说歹说。
但是，我是谁？
破坏神，还是界王神！
第十宇宙真正的管理者，有必要听一只实习天使哔哔哔吗？
再说，全王那边也对第十宇宙睁一只眼闭一只眼。
只要逻辑合情合理，说的过去，完全不用担心。
【叮，聊天群捕抓到重要因果线，聊天群提升至4级（最高级）】
啥玩意？
脑海中忽然响起的系统声音，让某只白毛萝莉一脸的懵逼。
现在不加人，改捕抓因果线了？
【叮！因聊天群阶位提升到4阶，得到所有现阶段群员因果线。】
【叮！因果线加持成功，获得以下结果：与群员发生争端，或有争端趋势时，若对方的实力超越群主，则群主获得聊天群因果线加持，各方面能力会提升至最高实力群员一个次元的实力。】
“呃……”
贝丽丝将意识放入聊天群，公屏上并没有出现聊天群升级的信息，也就是说这次升级，只有自己能听到。
所以说，为什么会升级？
就在贝丽丝思索着，聊天群升级缘由时。
一条信息引起了贝丽丝的注意。
因为，这条信息与刚刚不同，是出现在聊天群公屏上的。
【叮！晓美焰，加入聊天群。】
【叮！晓美处在特殊的状态，暂时无法察觉聊天群，无法反馈聊天群的信息。】
突然加入的新人，在聊天群里引起一阵骚动，尤其是某只吵吵闹闹的蜘蛛，更是直接跳出来。
【蜘蛛子：“欢迎两位新人，我是蜘蛛子小白，欢迎……呃，不对啊，怎么只有一位啊！”】
蜘蛛子发在公屏声音突然卡壳了一下。
不是，以前进入的都是两个群员。
现在只有一个，难道这是大佬？
无法发言又是怎么回事？
群里还是第一次出现，新人进入聊天群后无法发言的情况，看起来也不是像雏森桃刚加入聊天群那样，因为某种原因被禁言。
【麻仓叶王：“哦？晓美焰，这名字有意思啊！”】
【荧：“嗯，就是不知道是不是了。”】
【蓝染惣右介：“我也同样在意。”】
【时崎狂三：“这个名字，有什么特别的吗？”】
【蜘蛛子：“完全不知道你们在说什么，不对，这名字好像在哪里听过。”】
【世界第一公主：“给你们一个提示，鹿目圆和晓美焰。”】
【蜘蛛子：“诶诶诶，小圆和小焰？”】
群主不把两个人连接起来说，蜘蛛子已经忘的差不多了。
鹿目圆自从成神后，就一直在沉睡，存在感几乎等同于没有。
【时崎狂三：“鹿目圆……我看看，以前加入的群员，不认识，她有什么特别的吗？”】
能够引起蓝染惣右介等人的注意，看起来也不像是普通的存在。
【蜘蛛子：“特别吗？据说比群主大大还要强，算不算？”】
【时崎狂三：“诶？”】
【蜘蛛子：“不过，她那种变强的方式，几乎不存在复制的可能，大概可能是强行提升次元的原因，现在还在沉睡。”】
【时崎狂三：“呃，原来如此。”】
【蓝染惣右介：“@世界第一公主，群主，我记得同一个世界，两个群员进群，可以得到那边世界既定未来的发展脉络。”】
【蜘蛛子：“没错，视频，群主大大，我要看视频。”】
【世界第一公主：“看什么视频，看直播不更好吗？”】
【利姆露：“好奇，怎么直播？”】
晓美焰似乎没办法开直播啊！
在晓美焰进群后，某只夏尔就一直嚷嚷，要看投影，看鹿目圆和晓美焰，她还是第一次见神智核夏尔如此激动。
【世界第一公主：“虽然有点麻烦，但我打算去一趟小圆那边的世界。”】
【蜘蛛子：“群主大大，您不怕吗？万一被留在那里怎么办？圆环之理貌似很强的样子啊！”】
【世界第一公主：“嘛，就像你说的，我有抗衡全王的底牌一样，过去一趟也没什么事的了。”】
【蜘蛛子：“哇，你看看，@世界第一公主，群主大大，你看看你说漏嘴了吧？”
“我就说嘛，像群主大大这样苟到天荒地老的人，怎么可能以身涉险，怎么可能没有底牌的时候，完全不虚全王，这完全是不可能的嘛。”】
【世界第一公主：“小白，你最近飘的很厉害啊！难怪若叶会找你的茬。”】
【蜘蛛子：“哪、哪有……小蜘蛛一直都很乖。”】
……
贝丽丝的意思从聊天群退出来。
打算进入《魔圆》世界，也是经过深思熟虑的。
从晓美焰进入聊天群的状况来看，很可能是丘比在探究圆环之理，晓美焰处在沉睡中。
那么现在发生的事件，或者可能发生的事件，就是晓美焰即将成为焰魔的剧场版。
难怪得到的因果线，能够让聊天群升级。
所有群员的因果线，加上鹿目圆和晓美焰的因果线，这种情况下纠缠的因果，确实庞大无比。
进入《魔圆》世界最重要一点，想以相同或者更高的次元，观测晓美焰成为焰魔的过程。
或许，能对她未来的突破有很大的好处。
不，一定会有优渥的收获才对。
……
魔圆世界。
见泷原。
今天依旧是风和日丽。
来过一次魔圆世界的贝丽丝，轻车熟路的来到鹿目圆的家里。
“果然，人不在了。”
叛逆的剧场版中，与鹿目圆相关的人员都会被强行吸纳进，晓美焰构建的世界——一个虚假的见泷原。
“这个世界，还是圆环之理的世界。”贝丽丝看向天空，喃喃的说道，“也就是说，晓美焰尚未成为焰魔，那我应该能找到她的下落才对。”
贝丽丝将感知放开……
很快察觉到异常的法则波动。
“丘比……”
在结界里吗？
构建阻隔圆环之理的结界，这家伙看样子也不是纯纯的战五渣。



第711章 魔圆世界，以及利姆露


“因为没有情感，所以能做到绝对程序上的公正。”
从更高层面来看，丘比的行为也不是说不过去，只是对于身在局中的人来说，就有点可怜了。
贝丽丝已经确定晓美焰和丘比的位置。
正准备过去，暗中观察。
“哦，差点忘开直播。”
【叮，群主贝丽丝开启直播。】
【蜘蛛子：“诶，群主大大已经去了吗，这么快？”】
【若叶姬色：“小白真喜欢作死啊！在作死边缘疯狂试探，是不是让你想起自己在地下迷宫里疯狂冒险的快感？”
【蜘蛛子：“哪……哪有这种事，我只是好奇群主大大，进入鹿目圆世界做什么，像上次一样观察鹿目圆成神吗？”】
【世界第一公主：“……”】
不知道为什么，总觉得邪神D和蜘蛛子的性格特别互补的样子。
【若叶姬色：“成神？群主，我有点好奇，鹿目圆这边的情况是怎么回事？从简介上来看，好像是一蹶而就的样子。”】
邪神D在认真的工作着，但对于群里群员们提到的鹿目圆挺感兴趣，特别看了下对方的简介，只是依旧有很多不明白的地方。
【世界第一公主：“不可复制的行为，晓美焰以鹿目圆为圆心，不停的穿越时间纠缠两者的因果，名为丘比的使魔具备庞大的因果线。”】
【“丘比把情感为衔接，涉及到过去、现在和未来，鹿目圆所在世界，各个知名人物，从而将整个多元世界联系到一起，从而诞生出来的神明。”】
看着公屏上跳动的信息，邪神D放下手中的笔，眼眸中陷入一阵沉思。
“这样啊……”
邪神D看向窗外，从窗户飘进来的微风打来丝丝的凉意。
【若叶姬色：“情感、信仰，衔接的桥梁，然后沟通因果，从而制造出神明，可以这么理解吧？”】
【世界第一公主：“是的，鹿目圆通过对丘比许愿，把所有的因果架构进行关联，然后那个愿望就是将所有汇聚到自己的身上。”】
鹿目圆世界里，丘比涉及到圣女贞德，历史名人等等，他们本身就带有大量民众的信仰。
从而形成一个网格状的因果。
鹿目圆向丘比许愿，通过丘比将这些因果串联起来。
【若叶姬色：“庞大因果且零碎的因果，同时被鹿目圆和晓美焰继承是吗？”】
【世界第一公主：“差不多吧，这个世界里，魔法少女和魔女本身就是两极的东西，然而鹿目圆和晓美焰本身，就有着非常真挚的情感。”】
【若叶姬色：“原来如此，我就说嘛，单纯的穿越时间达不到那样的次元才对。”】
【利姆露：“好复杂啊，利姆露圈圈眼，听不懂。”】
什么因果，信仰，衔接……
这特喵的，是我小小的S+实力，普普通通史莱姆能够参与进去的吗？
夏尔到底在想什么？
我都听不懂了，还要我一个字不落的记下来。
“主人，你们群主说的话，您记住了吗？”夏尔的声音，再次在利姆露脑海中回响。
“嗯，记住了，但我完全听不懂啊！”
若叶姬色是宇宙管理者，貌似活了很久的样子，对很多事情有所了解。
群主贝丽丝虽然年纪轻轻，但是，家里的天使仅次于全王和大神官的存在，所有天使的大姐头。
群主本身，似乎也不是很简单的样子。
“利姆露大人，如果有必要的话，您也可以立即达到它们的程度哦！只是风险比较高。”
“什……什么！？”
利姆露哆嗦了一下，脑子仿佛被欧派狠狠的撞击到。
“夏尔，你这话是什么意思？”
“这么久了，您对自己的身份，应该有所推测才对吧？”夏尔的话，让利姆露沉默下来。
源初之红奇伊愿意让利姆露复制底牌技能，深渊之神。
还有，之前与正义之王米迦勒的战斗。
最后时刻，王米迦勒弱势时，彻底放弃抵抗，并呢喃的说出。
“自己已经找到了归宿。”
加上夏尔收集的各种奇奇怪怪的技能，包括什么虚空之神、时空之神等等带神的技能。
利姆露不是喜欢过多思考的人，但她并不傻。
“我不想承认，自己是被自己给玩死的，我貌似也没有他的记忆……”利姆露面露纠结。
“不可以这么说哦，利姆露大人，就像我的名字是夏尔一样。”
“珍惜现在吧！”
“虽然我也觉得，蠢龙有点不聪明的样子，但是星王龙是星王龙，利姆露大人是利姆露大，无论是外貌和性别，都完全不同呢！”
听到夏尔的话，利姆露眼角抽动，辩解道：“史莱姆没有性别，还有，我一直怀疑你在对我进行养成，我有证据！”
自己穿越到这个世界开始，进化大都是大贤者（夏尔）代打。
她利姆露就像是一只，饿了只会张嘴喊“饿饿饿”，吃饱后只会“瑟瑟”的废萌史莱姆。
难道创世神星王龙，自己把自己给随随便便玩死了。
然后，成为智慧之王的夏尔绝对的监管，不允再次长歪吗？
“没有这回事的呢！主人，我不是一直对您都很尊敬的吗？而且，养成什么的，明明利姆露大人才是夏尔主人的呢！”
“您那37年的记忆里，有很多这方面的内容哦！”
夏尔说出的内容，让利姆露尴尬的可以抠脚，出声辩解：“你不要随便窥视我的记忆啊！知道就算了，说出来不觉得尴尬吗？”
“不会，只要我不觉得尴尬，尴尬的就是利姆露大人。”
利姆露：“……”
利姆露直接转移话题，说道：“夏尔，米莉姆那边怎么办？”
她现在只是普普通通的史莱姆，还不想多出一只比自己大好几千岁，还是没有血缘的龙人族女儿。
“米莉姆有自己的生活，要是真这么笨的话，这几千年来早就被卖了。”
利姆露：“……”
你说的好有道理。
“对了，利姆露大人。”夏尔的声音突然停顿了一下，然后开口说道，“只差天魔族最后一块拼图，您接下来就可以完全恢复，不，是一定会超越以往，达到更高的次元。”
“那样的话，就不容易死了。”
“后面的那句话是多余的。”利姆露眼角直跳，怎么感觉夏尔话里话外充满着某种怨念。



第712章 再次进入，魔圆世界


与自家神智核拌嘴结束后，利姆露的思绪再次回到直播画面上。
此时，贝丽丝站在看起来非常诡异的建筑群里，建筑阴森森的，给人颇为压抑的感觉。
建筑群的上方，天空被黑夜所遮掩。
无数的魔法阵轻微的旋转，以某种特殊形式排列，似乎在防御着什么。
在魔法阵的下方，类似祭坛的中心高台上。
静静躺着一名头发漆黑少女。
少女似乎陷入了沉睡，她的双手放置在身前，紧握一根通体漆黑魔法杖。
少女的周围，装有她灵魂的灵魂宝石，被魔法阵制造的结界禁锢在一个极小的空间。
最特别的是，一只白色的生物不停地来回走动，那双猩红色的闪烁着异样的光泽，似乎在捕抓着某种信息。
“原来如此，以自身的灵魂宝石，构建出虚幻的见泷原。”
晓美焰，魔女化了呢！
不过，跟一般的魔女不同，只要晓美焰没意识到自己成为魔女，以她灵魂的韧性就不会被侵蚀。
不知不觉中，晓美焰的灵魂自发的自保程序，就超越了之前的魔女之夜。
果然，鹿目圆成神后，晓美焰会向圆神的另一个极端进化。
身上冒出淡淡的白光，贝丽丝开始改写自己身体的法则。
让身体具备灵体的特性。
想要进入见泷原，似乎有点麻烦啊！
没过多久，修改完成。
贝丽丝化作一缕白光，没入晓美焰的灵魂宝石里。
……
晓美焰制造的结界——见泷原
“咦？转校生，剧情才刚刚开始吗？”
站在学校的天台，贝丽丝透过窗户，看到了另一栋教学楼教室里，正在进行自我介绍的晓美焰。
晓美焰的鼻梁上，架着一副重重的黑边眼镜，全身上下，给人颇为弱气的感觉，完全无法跟魔女之夜战斗的晓美焰，判断为同一个人。
【世界第一公主：“怎么样，讲台旁边的就是晓美焰了，你们有什么感想吗？”】
【蜘蛛子：“看起来好弱气哦，不会是在扮猪吃老虎吧！我记得邪神D，就好这口，在班级里，打不还手骂不还口的这种。”】
【若叶姬色：“……”】
这小蜘蛛三天不打，上房揭瓦，越来越飘了啊！
【荧：“呃，这样说可能有点不合适，眼前的晓美焰，跟之前的真的是同一个人？”】
与魔女之夜战斗的晓美焰，可是带着一仓库的武器去，各种制式武器，甚至反舰导弹熟练的不要不要的，给魔女之夜来了好几拨火力覆盖。
晓美焰，真的是教室里说话都有些不利索的这只？
【阎魔爱：“好像只是一名普普通通的学生。”】
作为地狱少女，送过很多因为愤恨，而激活地狱程序的学生，并将其中不少人送进地狱，直播里黑长直的女生，怎么看都不像是非常强大的样子啊！
【时崎狂三：“确实，晓美焰真的有大家说的如此强吗？她现在给人非常弱气呢！，河士道恐怕在气场上都比她强一些。”】
【世界第一公主：“这个看你们怎么看吧，如果是一开始没有穿越时间的晓美焰，本身来讲就是一个非常内向的普通女生。”
“直到她穿越了数百次世界，后面才渐渐养成，对付魔女之夜那种性格。”】
【麻仓叶王：“后天养成的性格啊，嘛，也是，经历了这么多肯定不可能和最初一样了，不过现在是怎么回事？”】
【世界第一公主：“简单来说，晓美焰已经魔女化，只是她自己并没有发现这点。”】
【伊蕾娜：“诶？魔女化，不是吧群主，无论从哪个方向来看，晓美焰都是正常人类啊！”
“虽然不承认这个世界的魔女，但是，如果是晓美焰这样子的魔女，也是可以的。”】
【世界第一公主：@伊蕾娜，你有点语无伦次了。”】
什么叫，魔女不叫这样子，然后，魔女是长晓美焰那样的也可以。
颜值即正义？
【荧：“@世界第一公主，群主，晓美焰没有变成像魔女之夜那样的魔女，还能保持自我意识，与她穿越时间的次数有关系吧？”】
【世界第一公主：“有一定程度联系，晓美焰每次穿越时间，实际上就是叠加一个自己，而且，在鹿目圆成神后，她灵魂就已经超越灵魂宝石被完全侵染的魔女。”】
【世界第一公主：“具体是什么，就慢慢看咯。”】
贝丽丝在暗中尾随，目视着晓美焰所做的事情。
虽然，没有插手其中。
但是，周围环境的异常变化，还是引起了聊天群很多人的注意。
【蓝染惣右介：“这个世界好像有点奇怪。”】
【世界第一公主：“见泷原就是晓美焰的魔女结界，也就是说整座城市的发展，都是以晓美焰的本能意识主导的，她希望创造一个有鹿目圆的世界。”】
【麻仓叶王：“好家伙，这话有点耳熟啊！@宇智波斑，你当初怎么忽悠带土来着？”】
【宇智波斑：“@麻仓叶王，我不想和你说话。”】
……
贝丽丝随意的走着，群里跟群员们有一搭没一搭的交谈。
突然，脚步稍微停顿。
向侧边轻轻躲开，伸出手向前一抓。
随手，抓住和了女孩的手腕。
“美树纱耶香，随随便便对人偷袭可不好哦。”被抓住手腕的人无法动弹，身体微微颤抖，咬牙切齿，“你究竟是什么人，为什么会出现在这里？”
上下打量着看起来颇为英气的美树纱耶香，贝丽丝笑了笑：
“不错嘛，成为圆环之理的使者后，比起还是魔法少女时，胆子要大了许多。”
“我的话，是小圆和小焰的朋友，这个解释你满意了吗？”
随手松开握住的手腕，对于眼前的蓝发少女并没有在意。
美树纱耶香后退了几步，手中的剑依旧维持着警戒的状态。
她眉头微蹙，开口道：“为什么你会知道小圆？除了晓美焰应该没有人会记得她才对。”
“是啊，到底是为什么呢？”贝丽丝没有回答，反而在美树纱耶香的目光中一点点的消失，幽幽的飘来一句话：
“我只是想看看后续的结果，不过，你没有选择复活，而是选择成为圆环之理的践行者，真是奇怪。”
贝丽丝消失了，就连美树纱耶香也找不到任何一点痕迹。
“可恶，希望不会出现什么意外啊！”看向教室的目光，美树纱耶香眼眸中闪烁着担忧之色。



第713章 见泷原（上）


【伊蕾娜：“@世界第一公主，群主，刚刚的蓝头发女孩，好像死掉过一次，为什么还会复活，是幻术吗？”】
【桔梗：“我也记得有这么回事，似乎变成魔女来着。”】
【世界第一公主：“确实死去了，当初我不是把鱼人魔女交给鹿目圆了吗？”
“在圆环之理的框架上，让死去的人复活并不奇怪，何况美树纱耶香只是变成魔女，又不是真的已经死亡了。”】
【麻仓叶王：“哦？有意思，您是指，魔女还可以逆转为魔法少女？”】
【世界第一公主：“理论上是可以的，不过得有更高次元的规则或者概念进行干涉，而美树沙耶香的事情，我刚才也提到，她是圆环之理使者。”】
【利姆露：“圆环之理，好像是鹿目圆的概念吧，总觉得有点奇怪，刚刚在教室里的鹿目圆，没推测错误的话，是鹿目圆本身对吗？”】
利姆露现在的层次，是没办法分析出教室里的情况，但她有现实外挂夏尔，经过夏尔分析，教室里的鹿目圆大概率就是群里的那只鹿目圆。
【光明兽：“这很奇怪诶，利姆露，你确定吗？”】
【利姆露：“这是我家夏尔说的，应该不会错吧！”】
【光明兽：“原来如此。”】
夏尔，也就是利姆露内置大脑神智核，似乎比起利姆露本身的次元高上很多。
【蜘蛛子：“讨论来讨论去，这种问题，直接问群主大大不就好了吗？”】
【蜘蛛子：“@世界第一公主，群主大大吱一声喂，别潜水了。”】
一阵沉默过后，贝丽丝的信息出现在公屏上。
【世界第一公主：“确实是鹿目圆，不过，她失去了记忆。”】
【蓝染惣右介：“失去记忆，是丘比搞的鬼吗？”】
【世界第一公主：“不是它，丘比是宇宙高等文明制造出来的产物，它虽然可以在圆环之理不注意的情况下，稍稍隔绝圆环之理的侦测。”
“但想要让鹿目圆这位圆环之理持有者失去记忆，它还没这个能力。”】
【杰尔夫：“不是鹿目圆，难道是晓美焰？”】
在《魔圆》世界里，能对鹿目圆进行干涉的也就只有丘比，以及晓美焰了，至于美树纱耶香，路人甲罢了。
【世界第一公主：“没错，就是晓美焰，只是她自己并没有发现这点。”
“简单来说，就是鹿目圆察觉到晓美焰被丘比设计，想要拯救她，但是进入晓美焰的结界后，不能完全掌控圆环之理的鹿目圆失去了记忆。”
因为失去记忆，所以就没办法感知到自己的能力，被囚禁在魔女结界中，而作为圆环之理的使者，美树纱耶香也进入了结界。”】
【蜘蛛子：“哇，感觉好复杂啊！群主大大，剧透呗晓美焰最后会怎样？”】
【世界第一公主：“小白，你看电视剧，就看第一集和最后一集吗？”
“慢慢看下去，慢慢体验，或许会有所收获也说不定哦！我也是出于这个原因，才刻意来一次鹿目圆所在的世界。”】
【荧：“我很好奇，群主，你接下来打算做什么？”】
【世界第一公主：“适当的时候，与晓美焰见上一面，不过并不是现在。”】
四处游荡的贝丽丝，依旧在远远的注视着晓美焰。
无法察觉到自己已经是魔女，晓美焰就不会用出超越自己原本的力量，这就是一种习惯吧！
很快时间到了晚上。
晓美焰与鹿目圆一起，来到巴麻美的住所，巴麻美与魔女蓓蓓一同欢迎了两人。
不过，就在聚会即将结束时。
晓美焰对蓓蓓动手了。
直接用出时间停止，抓起蓓蓓发动进攻。
蓓蓓慌忙逃窜，逃出来房子，晓美焰也紧随其后的追了上去。
“真是不错呢！”悬停在高处，贝丽丝幽幽的目光看着晓美焰追杀蓓蓓的戏码，而她同样也注意到，在晓美焰离开不久，学姐巴麻美发现异样也跟着追了出去。
金发双马尾的巴麻美，救下了蓓蓓，并且与晓美焰发生了激烈的战斗。
说起来是魔法少女的战斗，但看起来更像是热武器攻防战。
两人你追我躲，昏暗的天空中弥漫着如同光束炮一样的恐怖攻击。
……
【蜘蛛子：“呃……巴麻美有这么厉害？】
【荧：“纯属的内战幻神，我是在怀疑巴麻美是不是对晓美焰战斗时，有特殊BUFF加成。”】
【伊蕾娜：“同样有这种感觉。”】
好家伙，直呼好家伙。
晓美焰打不过巴麻美，还被绳子给PLAY了，妥妥的战败CG。
不过，看大片嘛。
像这种噼里啪啦的少女打斗场景，还是满热血的。
正当巴麻美要发出胜利感言时，灭火器落在脚下，瞬间爆炸形成剧烈的烟雾。
【土间埋：“虎口夺食，美树沙耶加有这么强？”】
不是土间埋错觉，怎么看之前美树沙耶加成为魔法少女和现在的情况完全不同啊，尤其是实力方面。
怎么说呢！要是没有很强的实力，完全不可能从学姐巴麻美手里救人。
美树沙耶加救下了被绳子PLAY的晓美焰，并且说了一大堆晓美焰都不是听得很懂的话语。
尤其是离开前，最后出现人鱼魔女的倒影，引起群里众多群员的关注。
【桔梗：“很不可思议，我刚刚没看错的话，美树沙耶香的倒影是人鱼魔女的样貌吧？”】
【蜘蛛子：“是啊是啊，我也看到了。”】
【世界第一公主：“是人鱼魔女没错，其实你只要换一种思路就可以理解了，魔法少女也好魔女也好，都是一个意识。”
“只是魔女的状态下，魔法少女没办法控制好这个姿态，所以意识会被侵蚀变得完全不是自己。”】
【蓝染惣右介：“哦，这不就跟虚和死神一样了吗？”】
魔法少女是死神，魔女是虚。
现在美树沙耶加的状态，类似于死神的虚化？
似乎又多一个可研究的课题。
【世界第一公主：“不同世界的规则不同，但用相似的理解方式来理解，往往也是可以的。”
“时间也快到了，我等下要去见一见晓美焰，真是有意思呢，不知道她见到我会是什么想法。”】
【蜘蛛子：“呃，群主大大果然是个乐子人。”】



第714章 见泷原（下）


晓美焰从美树沙耶加嘴里，听到魔女两个字后。
她开始思索这个世界的情况，推测出现在的见泷原，应该是在某个魔女结界里。
尤其是在与鹿目圆再次见面后，她更确定了这一点。
“呐，好久不见了呢！晓美焰。”
突兀的声音打断晓美焰的思绪，她猛然抬头。
眼前出现的是一位颇为熟悉的人，有着一头雪白的长发，银白色的眼眸，以及萝莉的外貌。
“是、是你！”晓美焰不可思议的目光看向眼前的人。
贝丽丝，是鹿目圆成神前加入那个组织的群主，在鹿目圆成为圆神之后，依旧能清晰的知道鹿目圆情况的人。
“你为什么会在这里？”晓美焰眉头蹙起，并没有像上次一样进行攻击，似乎也清楚目前的自己不是对方的对手，但前提是眼前的人是真的。
“嗯，怎么说呢！”贝丽丝捏着下巴思索了一会，“刚刚看见鹿目圆了吧，感觉怎么样？”
“小圆么……果然是真的。”晓美焰陷入沉默，只是很快又恢复过来，“你的目的是什么，还有小圆现在到底怎么一回事？”
“我？当我是观测者就好了，像当初目睹鹿目圆成神那样。”贝丽丝说话的时间，轰隆隆的轮船缓缓靠岸。
“嘛，船来了呢！”贝丽丝瞥了一眼旁边缓缓接近的轮船，然后视线回到晓美焰的身上，
“鹿目圆的情况，简单来说有人把她禁锢在这个结界里，是谁呢，我就不说了，自己去找答案吧！或许你有答案了也说不定。”
“当然，这个人并不是我哦，不要搞错了，鹿目圆怎么说也是我的群员，没必要做这种事情呢！”
“去吧，晓美焰，你不是要确认自己的推测吗？”
贝丽丝从晓美焰身旁走过，随后一句话飘过来，
“圆环之理是魔法少女的极致，那么，魔女的极致会是什么呢？”
“我很好奇这点哦，晓美焰，你能帮我确认一下吗？”
说完话后，贝丽丝的身影再次消失。
而听到话语的晓美焰瞳孔猛然收缩：
“魔女的极致？”
一时间，晓美焰有点反应不过来。
抬头看向正在等载的轮船，沉默半晌的晓美焰走了上去，并且将灵魂宝石放在了桥上。
轮船的烟筒，冒出轰隆隆的浓烟，开始向远处航行。
看着轮船的轮廓越来越小，感应到结界传来的颤动的波纹，
“看样子，这里的结界要崩溃了。”
贝丽丝依旧静静地看着。
……
轮船那边。
晓美焰将手机，随手丢到海里，给佐仓杏子打电话，确认对方不知道魔女后，晓美焰心里再没有侥幸。
“我早该想到了才对。”
轮船的行进速度，仍没有超过灵魂宝石的最大范围。
但是，晓美焰脸上已然没有了任何的波澜。
“到最后，我才是魔女吗？”
轮船行驶的蒸汽轰鸣声，宛若催命的符咒，哪怕晓美焰再不愿意相信，也只能相信。
晓美焰被封印的记忆渐渐恢复，为了见到小圆，她才封印了自己的部分记忆，然后以这份执念被丘比所利用。
“事到如今，居然是这么一回事么？”
本该一开始就知察觉见泷原的真相，结果自己似乎才是最后一个知道。
我本能的不想去寻找真相。
“魔女的极致。”
脑海中，晓美焰想起了巴麻美死时，鹿目圆向龙珠许愿的事情。
“圆神，还有魔……”
那什么神龙说的，是真的话。
晓美焰低头看着自己已然魔女化的双手:
“我现在连魔法少女都不是了，真是讽刺，明明是阻止小圆成为魔法少女才不断地穿梭时间，结果什么都没有做到。”
“就连我自己也……”
晓美焰在结界中自顾自地呢喃。
结界外。
从见泷原结界离开后，贝丽丝隐匿在一旁，静静看着丘比的表演。
在丘比解释，自己囚禁晓美焰，就是想见到鹿目圆和圆环之理，并加以解析时，晓美焰崩溃了。
灵魂的韧性，开始被负面的能量所侵蚀，快速地进入了魔女化。
“心态有点差啊！”从丘比投影出来画面中，可以清晰的看见晓美焰的样貌加速变化，完全朝着魔女的方向转变，除了还算清晰的意识外，跟魔女没什么两样。
“明明能够保持意识和形态，却被丘比一句话给影响，还是说，这是晓美焰故意的，故意到连自己都骗过了？”
不是很清楚晓美焰现在的想法。
因为，在剧情中晓美焰有多次想要将圆环之理的小圆从神化中分离出来。
但是所做的一切，完全没有给自己留余地，似乎笃定鹿目圆会出现一样。
“恶魔么……”
如果想法不复杂的话，恐怕也称不上恶魔吧！
事件持续在发展，晓美焰魔女化后，美树纱耶香等人一直努力让其恢复原状。
【麻仓叶王：“晓美焰的行为，似乎有些不和谐的样子。”】
麻仓叶王抱着火灵取暖，注视着直播中晓美焰的行为。
晓美焰知道自己是魔女后，并没有看出来有太大的意外，只是在听到丘比利用她对付圆环之理后，才情绪崩溃。
但是，一个能穿越数百次时间的人，按理说不应该精神崩溃的如此之快才对。
【世界第一公主：“慢慢看下去咯，很快就可以看见有趣的事情。”】
时间一分一秒的过去。
在美树纱耶香等人的带领下，以及鹿目圆对晓美焰的救赎。
晓美焰终于将魔女化压了下来。
“哦？有趣。”
贝丽丝幽幽的目光打量着画面。
在触碰到鹿目圆手中的魔杖时，晓美焰自身的因果已经完成闭环，而且……
“做出决定了吗？”
随后，结界碎片开始褪去，留下的是满目疮痍的大地。
以及，依旧躺在祭坛床上的晓美焰。
“聊天群的关系，让我的次元得以提升。”
“所以，我才能感觉到那份恐怖的因果……还真是不可思议。”
突然，天空中出现圆形花蕊阵纹。
那就是，圆环之理。
原本昏暗的天空，变得温和起来。
“鹿目圆，出现了呢！”



第715章 焰魔（上）


圆环之理的概念出现后。
高空上。
鹿目圆显露出真正的模样，与曾经的魔法少女不同，此时的鹿目圆散发着圣洁宁静的气息。
粉红色的长发肆意的在天空飘动，无限地向外延伸，似乎看不到边际，
两侧的头发，被雪白的蝴蝶结束束缚着，给这圣洁的氛围，增添了几分少女的稚趣感，搭配上粉红色的长裙，看起来一点也不显得突兀。
鹿目圆缓缓的落下，贝丽丝取消隐匿，显露真正的样貌。
“好久不见了，鹿目圆。”
“诶，是贝丽丝群主？”正在对祭坛上沉睡的晓美焰说话的鹿目圆，看到了不远处的白发少女，脸上的表情浮现出一丝的惊讶。
“是啊，看来你能很好掌控概念了呢！”
听到这句话的鹿目圆，轻轻摇了摇头，金色的眸子打量着贝丽丝，只是贝丽丝身上传来的气息非常奇怪。
不过，鹿目圆也没有多想。
上次自己想要追寻群主的因果的时候，就被某种力量给掐断了。
反正都是不重要的事情呢！
“还不行，我是察觉到小焰出事情，才提前醒来。”
“只是，我没办法动用圆环之理探测小焰的情况。”鹿目圆没办法干涉晓美焰的事情，但是，能让晓美焰有危险的，恐怕也只有丘比了。
于是，鹿目圆决定亲自探测晓美焰构建的见泷原，却意外的失去记忆，就连力量也暂时被中断。
要不是美树沙耶香和蓓蓓，提前考虑可能出现的意外，恐怕真的会很麻烦，毕竟丘比连圆环之理都能屏蔽。
“所以，这次是打算带走东西吗？”贝丽丝继续询问。
上次鹿目圆成神的时候，贝丽丝就询问她，会不会带走晓美焰的灵魂宝石并加以净化，鹿目圆似乎犹豫，并没有带走。
这次恐怕会不一样呢？
贝丽丝瞥向沉睡的晓美焰。
只是，真的会这么顺利？
圆环之理无法干涉晓美焰，就意味着晓美焰灵魂上，达到与鹿目圆同等的次元，只是晓美焰自己并没有察觉到而已。
“这次……我会带走它，还有小焰。”鹿目圆是作出决定，就会坚决执行下去的人，哪怕内心有时候在后悔，也不会放弃曾经的决定。
“是么，祝你成功。”贝丽丝叹口气。
虽然，有聊天群的加持自己的次元的确是提高了很多，甚至超越了现在还不能完全掌控圆环之理的鹿目圆，但这种事，是她们两人的事。
自己也不好进行干涉。
“那个人是谁，她和小圆很熟吗？”坐在花车的灭火器战神美树纱耶香，对于与鹿目圆交谈的白发少女颇为忌惮，不过，鹿目圆都没说什么，那自己也别管了。
现在重要的事情是晓美焰，比起曾经遇到的魔女，晓美焰似乎能够自主的恢复意识，哪怕是在小圆的帮助下，可是心里总有些不安。
而一旁的其她魔法少女对，目前的情况并不了解，所以没有发话。
天空中。
鹿目圆缓缓的降落，全身上下散发着洁净的光芒。
“抱歉，让你久等了。”
鹿目圆温婉的声音响起，晓美焰宛若听到呼唤一般，眼帘慢慢地睁开。
同样也发出深情的呼唤，声音呢喃：
“小圆……”
直播的画面，几乎怼着鹿目圆和晓美焰的脸部特写。
【若叶姬色：“不对劲，很不对劲。”】
【蜘蛛子：“邪恶的邪神，这是魔法少女的世界，晓美焰被鹿目圆拯救，然后一同带回圆环之理，这不是正常剧情吗？”】
【若叶姬色：“@蜘蛛子，小蜘蛛，看晓美焰的眼睛，眼睛是心灵的窗户，事情绝对没有结束。”】
【利姆露：“嗯，夏尔也说可能会出问题。”】
【蜘蛛子：“呜~怎么你们都不希望圆满的结局。”】
【时崎狂三：“作为萌新一只，不知道画面里的两位是什么样的情况，但是，她眼眸中流露的决心，还是能看到的。”】
当初，她对始源精灵崇宫澪的仇恨，才让她一直努力坚定下来。
哪怕舍去一切，也要得到更强的实力，不然，时崎狂三也不可能拥有超越绝大部分精灵的实力。
【蓝染惣右介：“完美的结果是很不错，你们是不是忘记一点，之前群主跟晓美焰交谈说的话。”
“还有两个人加入聊天群，也意味着一些既定未来的信息很清晰来着。”】
【麻仓叶王：“对啊，@蓝染惣右介，你不说这个我差点忘了，当时我们还讨论有关鹿目圆成神的事情，魔女的极致，神明和恶魔……有趣，我越来越想知道后续发展了。”】
【伊蕾娜：“萌新伊蕾娜瑟瑟发抖，你们想法都好可怕啊！”】
眼前这些大佬在公屏上疯狂输出，是在确认，不，是说晓美焰肯定会对鹿目圆做什么吗？
【夏娜：“说起来，我很好奇，我们现在说的话，鹿目圆和晓美焰能看见吗？”】
当面说人家，好闺蜜反目成仇，这不好吧！
以这两人的关系，怎么想都不会反目，哪怕是神明和恶魔。
【世界第一公主：“鹿目圆和晓美焰看不到，两人涉及到的因果线太大，为了避免意外，聊天群自动屏蔽了未来发生事情可能存在的干扰。”
“也就是说，两人在后续事件发生结束前，都无法察觉到你们背后的讨论。”】
【利姆露：“呃……原来如此，还挺人性化。”】
利姆露忍不住吐槽，这聊天群……怕事情发展不往既定的未来开始，直接屏蔽了直播里的两人，这看戏不嫌事大。
在利姆露心里不停吐槽的时候，直播的画面继续发展。
鹿目圆准备触碰晓美焰的灵魂宝石，只是她触碰的瞬间。
一只手，却是的抓住了她。
“小焰……”
“啊，小圆，我说过了吧，这次我会下定决心，不会再有所犹豫。”
晓美焰身上传来冷意的魔女的气息，这股力量甚至在动摇圆环之理。
而她胸前的灵魂宝石，也开始肆意的吸收着外界的能量，从混浊的水晶样式，渐渐变得五彩斑斓。
“这、这是什么？”美树纱耶香眼神中流露出震惊，“晓美焰的灵魂宝石，居然在变化，似乎变得更加邪恶。”
“哦，看来要开始了呢！”贝丽丝捏着下巴，静静地注视着紧握鹿目圆手腕的晓美焰。
晓美焰视线的余光，也注意到贝丽丝，只是对方没有捣乱，晓美焰也不想节外生枝。
“小圆，还记得之前你对我说过的话吗？回来吧，鹿目圆。”
“小焰，请快住手。”鹿目圆吃痛的大喊，强行被人从神化状态剥离，对还未完全掌握圆环之理的鹿目圆来说，是颇为痛苦的事情。
美树纱耶香从花车跳下来，想要靠近晓美焰和鹿目圆阻止他们。
不，准确来说是阻止晓美焰。
“碍事的家伙，你本该是更无用之人。”
彩色的黑暗能量扑向了美树纱耶香，哪怕用尽全力去阻止，依旧被震飞出去，在地上滚了好几圈才停下。
美树纱耶香艰难地站起来，擦拭着嘴角溢出的鲜血，大声喊道：
“快住手，晓美焰。”
“你想让小圆的心血付之一炬吗？”



第716章 焰魔（下）


差距太大，自己连接近都做不到，现在的晓美焰给她的感觉，甚至超过之前魔女化的晓美焰。
只能让晓美焰尽快的恢复过来，不要给鹿目圆添乱。
“你懂什么？”晓美焰缓缓的站起来，将手中五彩斑斓的灵魂宝石放到嘴里，好口牙的一口咬碎。
顿时，一股阴翳的能量扩散出去，开始向无尽的宇宙蔓延。
“纱耶香，小圆想要的并不是圆环之理，而是与家人朋友一起。”
“魔法少女和魔女什么的，根本不该由她来背负。”晓美焰漆黑的眸子开始发生变化，混乱而又斑斓的光芒镶嵌在了瞳孔上。
“圆环之理，被阻隔了……”作为圆环之理的使者，美树沙耶香感觉到宇宙的法则在被强行改写。
晓美焰伸出手，直接将挣扎状态的鹿目圆分离出来。
“这种事，怎么可能！”看着晓美焰强行将鹿目圆从神化状态剥离出来，美树纱耶香脸上的表情极为震惊。
“你，难道你……”
美树纱耶香一时口吃，竟说不出话了。
晓美焰用手抱着昏迷的鹿目圆，将其放在祭坛的床上，然后，目光转向美树纱耶香。
她缓缓将双手放在身前，拍了拍手。
除了蓓蓓和美树纱耶香，以及一直在看戏的贝丽丝，还有不知隐匿在何处暗中观察的丘比外，剩余的魔法少女全部陷入了沉睡。
“美树纱耶香，在见泷原见到鹿目圆，她与我的谈话表现出来的孤独。”
“我就有了想法，但是，那时的我还在犹豫。”
“直到后面，从窗户伸进来拯救我手，手臂却已是伤痕遍布，那是属于鹿目圆手，我才真正做出抉择，并恢复了被自己封存的所有记忆。”
“封存的记忆，那是什么？”美树纱耶香眉头紧蹙。
“啊~”晓美焰发出一声嗤笑的呻吟声，“是什么呢？当然是为了见小圆一面，如果不做到，让自己都没发现自己骗了自己的话。”
“小圆恐怕也不会出现吧？”
“因为，我想要再确定一次小圆自身的想法，我才做这种事。”
“包括这只小东西在内，没错，都是我策划的。”晓美焰扬起的手中，突然多出来一个白色的生物，正是隐匿观察的丘比。
“你的意思，丘比，不对……这一切都是你的阴谋，想要圆环之理的小圆出现？”美树纱耶香踉跄的后退了几步。
现在的晓美焰，让她太陌生了。
完全不像是人类，也不像是魔法少女，更像是阴谋设计一切，掌控黑暗的恶魔。
右手边出现一个漆黑的空间，晓美焰将敲晕的丘比丢了进去。
有些厌恶的瞥了一眼丘比。
“我们有的是时间玩，丘比！”
漆黑的空间消失后，晓美焰的目光再次回到美树纱耶香的身上。
“纱耶香，你知道吗？”
“如果说魔法少女的极致是神化的鹿目圆，是圆环之理。”
“那么，魔女的极致，就是现在的我。”晓美焰淡淡的说着话，眼眸中的斑斓变成了褐红色，看起来越发与神话中的恶魔的眼眸相似。
“晓美焰！你这么做，你以为小圆会高兴吗？”美树纱耶香很清楚，如果对方说的是真的话，那晓美焰与小圆就是相同的层次，自己根本不可能救下鹿目圆。
“啊，不会吧，大概……”晓美焰轻昵的回头看了一眼，静静沉睡的鹿目圆，“小圆就是这样的人啊，哪怕牺牲自己，也要拯救别人。”
“可是，我就是这样被她所拯救的人，我无数次的回到过去，想要改变小圆的未来，但是，最终什么也做不到。”
“成为圆环之理的小圆，依旧不能快乐的过好每一天。”
“那么……我所做的一切又有什么意义呢？”
“只不过从死亡的囚笼，换到另一个被监禁的囚笼，还要承担着不该由她负担的一切因果。”
“是啊，因为我太弱了。”
晓美焰回过头，再次对美树纱耶香说道。
“小圆想要拯救魔法少女，那是小圆的事情，我不会干涉，但是，我想拯救的只有鹿目圆，是作为人的鹿目圆。”
“晓美焰，你太魔愣了。”美树纱耶香听着晓美焰的话，只感觉到心底发冷，“若是鹿目圆有一天知道真相呢？”
“那就等，那一天再说吧……”
就在沙耶加想要继续说什么时，贝丽丝从旁边走过来。
“首先恭喜成魔，晓美焰。”
晓美焰沉默并没有回答，恐怖的威压从宇宙中传来，宇宙的一切空间和时间都被扭曲。
恐怖的压迫感，使得美树沙耶加和蓓蓓，捂着胸口大口喘气。
哪怕是圆环之理使者，两人也跟晓美焰的次元也差的很多。
“这样不好吧。”贝丽丝用右手的手腕轻轻晃了晃，玄奥的概念级力量从指尖散发出去。
刹那间，捂着胸口的蓓蓓和美树沙耶加顿时轻松了许多。
“这两个人……”美树纱耶香眼眸瞪大，作为圆环之理使者，自身还是具备着一定的圆环之理的概念，能比较清晰的感觉到刚刚的情况。
晓美焰借由多元宇宙对白发女孩释放威压，然后被白发女孩挥了挥手抹平消除掉了。
又是一个和小圆一样次元的人吗？
或许更高？
威压失效，晓美焰警惕起来。
身后缓缓的张开翅膀，带有白色羽毛，通体漆黑的恶魔羽翼静静地排布在晓美焰的身后，扩散出来的邪意气息，给与晓美焰几分邪魅的恶魔之感。
“不要对我这么大的怨气嘛！”贝丽丝不急不缓的说道，“我可没有干涉你的计划。”
“你到底是什么人？”以前打不过就算了，现在似乎很可能也打不过对方，这不可思议啊！
“都说了，鹿目圆的群主，来自其他世界。”
贝丽丝和晓美焰，两人都没有再次动手，贝丽丝则是感受概念级的力量。
要知道只有面对有概念力量的群员，加上自己目前借助聊天群达到的次元，才可能更清晰的对这样的概念进行分析。
此时，聊天群中。
【蜘蛛子：“群主大大果然有底牌，以后群主大大的话都只能信一半，说没有实力，这不是实力是什么，难道还能是外挂？”】
【麻仓叶王：“说不定还真是呢，谁知道？说起来，你们就没有察觉晓美焰对鹿目圆的感情，已经不能算单纯的友谊。”】
【夏娜：“不是友谊，还能是爱情吗？”】
【蓝染惣右介：“神爱世人，魔爱神，听起来也挺不错！”】



第717章 鹿目圆的想法


【伊蕾娜：“神与魔啊，不管怎么听都很可怕，伊蕾娜瑟瑟发抖。”】
【蜘蛛子：“诶？真的是这样么，我怎么觉得伊蕾娜不嫌事大呢！”】
【伊蕾娜：“哈？有么，我又不是你，小白，总是在疯狂作死的边缘进行试探。”】
【蜘蛛：“……”】
我哪有试探了啊喂，有时候管不住心里的念头而已。
我是很文静很文静的淑女的蜘蛛，不要乱想啦。
就在蜘蛛子和伊蕾娜拌嘴时，一条不合时宜的信息跳出来，打断了伊蕾娜和蜘蛛子的施法。
【鹿目圆：“原来小焰是这样想的吗？我都一直不知道。”】
【蜘蛛子：“？”】
【伊蕾娜：“？”】
【利姆露：“？？？”】
【夏娜：“？？？”】
……
某只大圆的出现，把聊天群的吃瓜群众吓了一跳。
卧槽，自己等人在背后碎嘴，结果被当事人人赃俱获。
【蜘蛛子：“啊嘞，看见圆神了，回避，大家回避！”】
【伊蕾娜：“……”】
【利姆露：“@蜘蛛子，小白，你果然很皮。”】
【蜘蛛子：“哪……哪有，@世界第一公主，群主大大在么，您耍猴呢！不是说小圆看不到群里的讨论吗？”】
蜘蛛子在公屏的信息沉默片刻，一条信息不急不缓地跳出来。
【世界第一公主：“刚才看不见，又不是现在看不见，晓美焰成为恶魔后，对鹿目圆的干涉就解除了，当然可以看见，不过，现在的晓美焰看不见聊天群就是了。”】
【蜘蛛子：“群主大大，又想哈人。”】
某白毛群主不想理这只作死路上去不复返的蜘蛛。
【叮，群主上传投影《叛逆的物语》】
【时崎狂三：“这是什么，好奇！”】
【世界第一公主：“投影啊，有两个群员加入，可以捕抓到更多关于群员世界的信息。”】
【鹿目圆：“是我和小焰的世界的事情吗？”】
鹿目圆在成神前，也通过聊天群投影看过很多视频，对这方面也少有了解。
【世界第一公主：“没错，主要是指晓美焰和你现在的状况，这是指没有我干涉的情况下可能会发生的未来和过去。”】
【世界第一公主：“小圆，关于晓美焰这边，你打算怎么做？”】
【鹿目圆：“我……我不知道，小焰她，对我的执念很深的样子，我在想，我不管怎么做，似乎都会伤害她。”】
虽然被晓美焰强行剥离圆环之理，鹿目圆暂时没办法苏醒，但是意识还是清晰的，能够通过直播看到群主贝丽丝与晓美焰对峙的状况。
【世界第一公主：“我给你我这边的建议，可以适当参考。@鹿目圆，魔法少女也好，魔女也罢，达到你们现在的次元，其实没必要刻意去在意这些东西。”】
【鹿目圆：“可是……】
【世界第一公主：“听我说完，小圆，秩序是秩序，秩序和情感并不是绝对的绝缘，平衡方面也很重要，就像魔女可以变成魔法少女，魔法少女也可以转化为魔女一样。”
如果一个人做不到的话，那就让别人帮忙。善与恶本来就不是绝对的，很多时候，取决于你目前的想法，极光之下无暗影就是一种极端，甚至可以说不存在的情况。”】
【世界第一公主：“小圆，你明白我的意思吗？”】
【鹿目圆：“大概……能理解吧，只是这么做真的好吗？现在的小焰，似乎也不是听人劝的呢！”】
【世界第一公主：“那就相互理解，以你们两个的关系做到这个不困难。”
“我举几个例子，投影里的既定过去和未来。战国时期千手柱间不就是让宇智波斑理解他了吗？四战时期，漩涡鸣人不也让宇智波佐助理解他了吗？”】
【宇智波斑：“？？？”】
【宇智波佐助：“？？？”】
群主，你瞧瞧，你说的是什么玩意？
【时崎狂三：“呃……是这样子理解的吗？怎么我觉得有哪里不对劲。”】
作为中二的时崎狂三，一直在疯狂补番，关于宇智波佐助和宇智波斑的事情，不说完全了解，但也知道怎么一回事。
可是，可是啊……
那分明是被打服的好吗？
你把这叫做理解？
【世界第一公主：“没有问题啊，@时崎狂三，你想想自己和纱和不就是这么相互理解的吗，现在不也是很好的闺蜜？”】
【时崎狂三：“一时间，无言以对。”】
意思是让鹿目圆和晓美焰，干上一场，最后决定谁在上面？
【鹿目圆：“这样子好么？我并不想对小焰动手。”】
鹿目圆也注意到群主说的例子，很快就想通了，但她本身还是又犹豫，小焰可是她最好的朋友。
【世界第一公主：“你看完我刚发上去的投影，再考看看自己的想法，对了，前面的不用看，就看晓美焰成为恶魔的那段，或许到时候，你会有所决定。”】
【鹿目圆：“这样啊，那我现在看看，小焰那边群主，您……”】
【世界第一公主：“放心，不会出大事。”】
公屏停顿片刻后，一只跳脱的蜘蛛跳出来。
【蜘蛛子：“@鹿目圆，我觉得群主大大刚刚说的这个办法好啊！我和魔王就是这么成为朋友的。”
“不过，比起爱丽儿，我现在更想将某个呜呜呜~好可怜的补工作的宅女干趴下，对最好动一根手指都动不了那种。”】
【若叶姬色：“某些游戏画面里，一脸玩坏的表情？”】
【蜘蛛子：“对对对，就是那样……呃，不是，邪恶的邪神，你又在钓鱼执法！”】
【若叶姬色：“小白啊，你似知道的很多啊，要不要实践一下，我这边可以分个分身出去帮你拍照，放心，绝对会帮你拍的像你说的那样。”】
【蜘蛛子：“不要啊，邪神大人，我刚刚什么都没说，我也没有指名道姓，我也没说是你啊！”】
【世界第一公主：“好了小白，安静点吧，邪神D这么做的话，我也会过去当观众的，先跳过这个话题，说起来，我比较好奇鹿目圆的想法。”】
【蜘蛛子：“……”】
过去当观众，这说的是人话？



第718章 圆神与焰魔


聊天群公屏上，不遗余力的讨论着。
直播的画面，依旧在进行。
晓美焰警惕贝丽丝，但也没有继续发动进攻，一脸忌惮的表情。
“小圆加入的聊天群的群主，你究竟想要做什么？”
对方就一直和自己在这里僵持？
难道憋大招。
要不是鹿目圆还在祭坛床上躺着，她还真以为对方暗中出手了。
“我可没有干涉你，比起我，还不如说说你自身的想法。”
贝丽丝摊了摊手，表示自己真的没有耍阴谋诡计，自己这么可爱，用的也都是阳谋。
“晓美焰，你不可能一直压制着鹿目圆和圆环之理的关系。”
“除非……”
贝丽丝说到这里稍稍压了压声音，“你打算毁掉鹿目圆，相同次元的话，或许能做到也说不定。”
“闭嘴，小圆是我最好的朋友，我绝对不会做这种事情。”晓美焰冷冷的反驳。
“是么……”贝丽丝笑了笑，“那你打算压制鹿目圆多久，十年还是一百年，甚至更久的时间？”
“这是我的事情。”
晓美焰似乎想要跳过这个话题。
“你会开心吗？”看到晓美焰冰冷的声音，贝丽丝没有在意继续调侃，“你现在对鹿目圆的做法，更像是凭借着自身的执念，对她的占有欲。”
“鹿目圆或许不想成为圆环之理，但是，她希望的是你给予的乌托邦吗？”
“人类会为自己的行为找借口，神明有也不奇怪。”
“晓美焰，你现在对小圆做的一切，有没有考虑过鹿目圆自己的想法。”
“她……”晓美焰眼帘微动，沉默良久，“鹿目圆从来都没有考虑过自己，她成为圆环之理我就知道了，我只希望鹿目圆能够快快乐乐的生活下去。”
“这一切的因果，本身就是我导致的，不应该该由她来背负。”
“这是不行的呢，小焰！”
突然的声音，让晓美焰陡然一惊。
连忙转身看去。
“圆……小圆。”晓美焰大惊的看向天空。
高空上圆环之理悬挂，延伸到所有次元的宇宙。
“怎么可能。”
晓美焰猛然扭过头，怒气的说道：“是你，你屏蔽了我对圆环之理的感知。”
鹿目圆明明已经被剥离出圆环之理，按理说如果再次进行接洽，已经将自己的概念覆盖在圆环之理上的她，没有理由察觉不到。
“哎呀呀，这可是鹿目圆的想法，她刚才在群里跟我说，想和你正常的谈论一次，这可不能怪我，这可是小圆自己的想法。”
贝丽丝直接打开传送门离开。
只留下一脸目光呆滞的晓美焰。
以及静静站在身后，维持着圆神状态的鹿目圆。
“小焰，恭喜你超越魔女。”小圆歪了歪脑袋，脸上挂起笑容。
“小圆……”晓美焰张了张嘴，看着眼前这熟悉又陌生的鹿目圆，“我只是……”
“没关系哦，小焰对我做什么我都可以原谅。”
“不过，你好像失败了呢！”
“那么，听听我的想法如何？”鹿目圆对于晓美焰是否是恶魔并不在意，只要知道对方是晓美焰就可以了。
“小圆，你没事吧。”纱耶香从晓美焰身旁跑过来，还有旁边的蓓蓓。
“我没事，纱耶香、蓓蓓。”
“刚刚，晓美焰……”
美树纱耶香想要些什么，鹿目圆却摇摇头，“没关系的，那是小焰的决心，我并没生气。”
美树纱耶香看到鹿目圆对于自己的遭遇毫不在意的表情，不由的叹口气。
“小焰，就像你一样，我也有自己的觉悟。”鹿目圆认真的说道，“我们打一场吧，以胜负作为结论。”
“如果我输了，我听你的，若是小焰你运气不好输了，那可要听我的话哦？”
“小圆……”晓美焰看到现在的小焰，感觉很陌生，“你明白你在说什么吗？”
“啊，我明白啊，战斗的后果不用在意，会有人帮我们兜底。”鹿目圆轻轻拨弄了一下额前的刘海，继续说道，“就像小焰想要摆弄我一样，我也希望小焰能听我的话呢！”
鹿目圆说出的内容，让晓美焰愣了一下。
就连一旁蓓蓓和纱耶香也下意识的后退了几步。
目光震惊的望着鹿目圆。
这人，眼前这人真的是小圆？
这种话是小圆能说出的？
尤其是美树纱耶香，她可以说是鹿目圆的青梅竹马。
在鹿目圆成神后，更是因为死过一次，担心小圆孤独，而选择跟随鹿目圆，成为圆环之理的使者。
“你是认真的吗，还是那个群主说了什么？”晓美焰眉头蹙起。
眼前的圆神，一点都不鹿目圆。
“是吧，只是给个建议。”鹿目圆也没有隐瞒，说道，“理念不同的话，不打一场是很难调和的呢！而且，这对小焰来说不也很好吗？”
“还是说，作为恶魔的晓美焰，连跟我赌一场的觉悟都没有？”
“小圆，你赢不了我。”听了鹿目圆的话，晓美焰闭上眼睛片刻，红褐色的眼眸再次打开，“你并不能完全掌握圆环之理。”
鹿目圆连离开圆环之理都有大量的限制，甚至大多数时间只能保持孤独的沉睡。
“那不是很好吗？”鹿目圆并不在意地笑了笑，“如果我输了的话，可就任由小焰你摆布，嗯，到时候我绝对不会反抗。”
“你……”
晓美焰长长叹息一声。
到底谁才是恶魔？
“小圆，这是你的意愿的话我答应了。”
“嗯，我就知道小焰会同意。”鹿目圆显得很高兴，继续说道，“如果我赢的话，我会找到一个让我们双方都可以接受的办法，但是，如果小焰手下留情，那我可是生气。”
“去宇宙吧！”晓美焰直接扇动翅膀向天空飞去，实在不想和这个看起来有点神经质的鹿目圆说话，总觉得会污染小圆在她心里的神圣地位。
看着晓美焰先行离去，鹿目圆松了口气，吐了吐舌头：
“果然，我还是不适合演戏，差点就被看出来了。”
“小圆。”美树纱耶香担忧的看着鹿目圆。
“纱耶香，我会赢的。”
鹿目圆拍了拍美树纱耶香的肩膀，然后也腾空离开。



第719章 激战，圆神与焰魔


“小圆，真的能赢吗？”
美树纱耶香看着鹿目圆越来越远去的背影，脸上浮现担忧的神情，不只是她，就连一旁的蓓蓓，萌萌的大脑袋也是满脸的愁容。
如果，晓美焰刚才与鹿目圆的对话，完全属实的话，鹿目圆能否赢晓美焰完全在两可之间。
与鹿目圆需要承担圆环之理的因果不同，晓美焰似乎没有这么多的限制。
除此之外，两人还担心一点。
那就是两人的战斗，会造成的结果……
一想到这里，美树纱耶香就额头冒冷汗。
“没必要担心，鹿目圆可没有你想的这么软弱。”一只白发萝莉站在美树纱耶香的身边。
美树纱耶香一惊，连忙警惕：“你是刚才的家伙，你不是离开了吗？”
“哈？我要是走了，谁来善后啊！”贝丽丝看向天空，“鹿目圆和晓美焰可都是抱着各自的决心，打算全力战斗。”
“这样的概念级的能力，要是没有防护措施，整个宇宙，不，就连与之相关的所有次元的宇宙都会在战斗的余波中崩溃。”
鹿目圆并没有能完全掌控圆环之理，依旧很大程度承担着当初许愿时的因果，不过与晓美焰战斗，才刻意坚持保持清醒。
而晓美焰呢？
跟鹿目圆处在同一次次元，有着较为明显的差距。
许愿的因果纠缠，以鹿目圆为基准，与圆环之理的正体差了许多。
不过，晓美焰终究是能够掌控时间，其次他本身的灵魂韧性，在不停的穿梭中变得更为稳固，超越魔女后更是进一步的升华，能够完全发挥自身的全部力量。
与鹿目圆最大的区别，就是晓美焰达到同等次元的时间较少，也许在能力运用方面，跟鹿目圆有很大差距。
综合各种杂七杂八的条件，从两者战斗的筹码来看。
“大概会是势均力敌。”
最后的输赢，看起来可能还是个未知数。
“要开始了呢！”
贝丽丝注视着天空，有着聊天群因果的加持，她现在能发挥出的力量远远超过以往，就算将鹿目圆所处世界，所有次元的宇宙覆盖起来也是没有任何问题。
“这就是超越法则和本源的因果么……”
刚刚只是动了动念头在宇宙定位，就能察觉到宇宙中的一切。
随手，用指尖在面前的空旷处点了点。
刹那间，空间波纹颤动。
一个巨大的屏幕，显现在自己的眼前。
屏幕中投影出来的两人，正是鹿目圆和晓美焰。
鹿目圆和晓美焰拥有着相似的武器，鹿目圆的是成神之后的蔷薇百花弓，散发出花卉的圣洁感，全身上下游离着玄奥的气息。
晓美焰则是一柄，通体漆黑的长弓，样式与鹿目圆手里的百花弓有些许相似，只是，在那柄长弓上，逸散出来黑暗和压抑。
若不是晓美焰将其限制在长弓的周围，恐怕凝而不散的概念，就有着足以毁灭次元的力量，并且会扩散出去。
“小圆，你不是我的对手。”晓美焰叹息一声，“就算你挣脱我的力量，重新与圆环之理取得联系，现在的你，也完全没办法自由使用自己的能力。”
“这样啊，小焰你现在认输的话，结果也是皆大欢喜呢！”鹿目圆似乎没有听懂晓美焰的话。
“没有回转的余地吗？我不想与你战斗。”看向鹿目圆天真的笑容，晓美焰再次开口。
“嘛，小焰。”鹿目圆缓缓的拉开百花弓，一支粉红色的箭矢缓缓的凝聚在箭弦上。
“成为恶魔的人，心慈手软可是不行的呢！”
鹿目圆松开拉弓弦的手指。
“咻——”的一声。
粉红色的光芒，骤然迸发出去。
离弦之箭的恐怖威压，瞬间锁定了晓美焰的位置。
“小圆，这就是你的决心吗？”晓美焰心中默然叹息，随即脸上的表情也变得认真起来，“我明白了，我会全力迎战取得最终的胜利，将自己的力量凌驾于圆环之上。”
扇动着背后恶魔的羽翼，快速与箭矢拉开距离，然后用手一挥。
一股足以毁灭宇宙的能量从手掌的缝隙中释放出去。
然而，即便如此。
这股恐怖的能量，也仅仅是减慢了一点粉红色箭矢的飞行速度。
不过，这一点点的拖延也足够了。
晓美焰借着后退的间隙，将通体漆黑的长弓拉成满月。
“砰”
弓弦发出轻微的颤动，如同恶鬼嘶吼的哀嚎。
骤然间，夹带着极其可怕威压和能量的箭矢，应声而出，径直地往粉红色箭矢的位置飞去。
“滋滋滋——”
伴随一阵轻微的震动。
宇宙空间中的波纹，开始剧烈的扭曲。
粉色和黑色的能量，相互吞噬，然后开始互相碰撞。
“轰隆”
强光随着剧烈的爆炸声响起，整个宇宙，乃至附属的平行世界的次元，也能清晰的看到光芒渗透的景象。
如同宇宙大爆炸的起源到终末的可怕画面，震撼了所有智慧文明的心底，让他们永生难忘。
箭矢碰撞产生的爆炸产生碎片，化为可以进行战斗的法则。
漆黑压抑，代表恶魔的法则本源。化为一个个发出刺耳声音的魔女，然后带着各种欲望的负面情绪，全部向鹿目圆冲去。
鹿目圆见状，同样将碎片化的法则，变为一枚枚粉红色箭矢。
紧随其后的是，圆环之理的阵纹出现在天空。
“魔箭风暴”
几乎不计其数的光箭，对着晓美焰制造的魔女发动袭击。
光与暗的交织。
光箭被魔女释放出的魔法损毁，在损毁光箭的过程中，魔女也被另外的光箭穿透，然后净化掉。
双方的博弈持续了数十分钟。
直至鹿目圆释放的光箭，以及晓美焰随手制造的魔女都消耗殆尽。
鹿目圆和晓美焰再次遥遥相对。
“小圆，看来开胃菜到此结束。”刚刚的攻击，无论对晓美焰还是鹿目圆来说，都是一次试探性的进攻罢了。
晓美焰和鹿目圆都察觉到，所有波及到的次元的宇宙，被另一股不知名的概念级力量覆盖。
触及到星球，甚至毁灭宇宙的能量。
都会在波及到无关的事物前，消除掉。
也就是说，自己和小圆接下来完全可以放开手战斗。
不必要担心任何外界因素。



第720章 激战，准备来到魔圆的群员们


鹿目圆这边也是大大松了口气。
群主能保证宇宙的安全，接下来，只要想办法打败小焰就够了。
哪怕鹿目圆有心理准备，晓美焰的实力也的确让她惊讶。
这段时间自己一直在承担着因果，哪怕处在沉睡，也在学习和理解圆环之理的概念，但也正因为如此，才明白小焰现在的实力是多么可怕。
在灵魂方面，小焰的确超过了她，难怪能在魔女的时候保持自我，甚至不需要更多的介质（丘比）作为桥梁，就能够凭自己，融合所有的因果超越魔女的极限。
“真是不错，小焰，我们会一直在一起。”
“不过，现在的我，更想要对你占据着主导权呢！”
自己和小焰的确处在同一个量级，想要赢很难，甚至可能会输。
要是自己输了……
鹿目圆哆嗦一下。
她才不想被玩什么PLAY呢！
必须要赢，哪怕对手是小焰也一样。
鹿目圆深深吸口气。
一缕淡淡的微风，在宇宙中掀起。
鹿目圆粉红色的头发，开始向外延伸，清晰的圆环之理花纹样式的魔法阵在其背后若隐若现。
“小焰，那么第二回合开始了。”
说话间，操纵圆环之理的概念向晓美焰压过去。
浩瀚……无边。
充满着圣洁。
世界一切的罪恶，在圆环的光芒下都将得到净化。
“我不再是曾经的我，”晓美焰看着圣洁气息的鹿目圆，脑海却隐隐有让其染黑的冲动，但很快压了下来。
“小圆，我们都背负着太多，我不会输给你。”
晓美焰恶魔化暗红色的眼眸，变成了斑斓的彩色，看起来更为邪意。
微微张开的四只恶魔羽翼，散发出概念级的庞大能量，就如同之前晓美焰篡改圆环之理那样，只是更为磅礴，且令人压抑。
晓美焰拉开长弓的弓弦，黑暗的气息瞬间凝聚。
半个宇宙的空间，在概念的影响下开始坍塌。
只是在坍塌的途中，又被一股莫名的概念进行修复，由于修复的太快，甚至看不出来造成的可怕景象。
就连宇宙中的生灵，也没有察觉到自己在死亡线上跑了一遍。
箭矢飞出。
恐怖的能量，将原本势均力敌的平衡打破，黑暗升腾而起，慢慢向宇宙之外的次元蔓延。
然而，鹿目圆终究是圆环之理的持有者，哪怕并没有完全掌控圆环的概念，在能量阶位上，也超越了现有的晓美焰。
同样放出一支箭，粉红色的箭矢在释放路径时，化为了无数的箭雨，开始将晓美焰的概念推回去。
再次一声爆炸，碰撞比起曾经更为猛烈。
光与暗的碰撞，代表着新生，也意味着毁灭。
刺眼的光泽淹没两人的身形，产生的余波，久久未能散去。
此突然，白光划破虚妄的混沌。
白光散发着粉色的光晕，冲向了幽邃的深渊最深处。
如同闪电的爆鸣，撕开了还未散去的能量裂口。
碰撞中。
晓美焰和鹿目圆显露出身形。
鹿目圆被白色的光芒所包裹，另一边的晓美焰，全身散发出压抑的黑暗，就连彩晕的瞳孔，也再次变成暗红的红褐色。
“砰”
“砰砰”
白光与黑光一次次的交织碰撞，从两者扩散出去的能量，肆意的在宇宙中蔓延，甚至划破了次元的屏障，进入不同次元的世界里。
每次交手，白光与黑光的纠缠，宇宙都好像洗礼了一遍。
两人的战斗，看起来依旧是势均力敌。
此时，在遥远的地球。
一块诺大屏幕中，正在播放着鹿目圆和晓美焰的战斗。
“好……好可怕。”美树纱耶香咽了咽口水，一旁的蓓蓓，更是双手紧紧抓住美树纱耶香的衣角，脸上的表情瑟瑟发抖。
“确实很厉害。”贝丽丝也在关注着屏幕中透露的战斗画面。
虽然，借助聊天群的能力，自己让晓美焰和鹿目圆能够全力进行战斗的，当然这也是贝丽丝一开始的计划。
为了突破更高层次，肯定要对更高层次的力量进行了解才行。
加持BUFF到目前的级别，贝丽丝能够清晰的感知到概念是怎么一回事。
那是超越法则和本源，更高维度的力量。
“嘟嘟嘟~”
聊天群响起@她的敲门声，贝丽丝把意识放进群里。
因为，她一直在直播，群员们也能看到鹿目圆和晓美焰战斗的画面。
【世界第一公主：“@若叶姬色，有什么事吗？若叶。”】
【若叶姬色：“鹿目圆和晓美焰的世界，我可以过去吗？”】
【世界第一公主：“可以是可以，但是事后要按照聊天群的规则，给该世界的群员缴纳一定的费用，当然费用不会太高。”】
鹿目圆和晓美焰还在战斗，同意什么的应该会同意吧，就是时候把费用缴清一下，对邪神D来说，也不是多难的事情。
【蜘蛛子：“@若叶姬色，邪神D，你过去做什么，难道挑拨离间？”】
【若叶姬色：“小白，我在你眼里，就没有一点好的吗？我的实力到达了瓶颈，希望到那里参悟一下，或许能有收获也说不定。”】
实力方面，如果单纯的力量级别，邪神D并不如破坏神。
但是他本质上来讲是一个六边形战士，对于各方面而言都达到了自身的瓶颈，想要突破更高的次元倒也不奇怪。
【蜘蛛子：“那我怎么办？小蜘蛛好可怜啊！”】
邪神D认真的打算突破境界，小白觉得自己蛛生无望了，什么时候才能翻身将邪神D压下来，做主人啊！
好累啊，毁灭吧！
【利姆露：“那个群主，我也想过去。”】
【世界第一公主：“实力没有本源级的话，来这里也不会有多少作用。”】
鹿目圆和晓美焰现在的次元太高，没有一定次元，来了也学不到什么。
哪怕是贝吉塔这憨憨，来这里也是两眼一抹黑。
【利姆露：“是夏尔让我去的，似乎说对我会有很大作用。”】
【世界第一公主：“这样啊，可以啊，不过条件跟若叶一样，回去时向鹿目圆和晓美焰缴纳一定的积分，毕竟是别人的世界。”】
【利姆露：“这个没问题。”】
【蜘蛛子：“利姆露，你的实力不是才S+吗？为什么你那内置大脑，让你去找啊？妥妥的送积分啊！”】
【利姆露：“我这边有些特别吧，怎么说呢……据夏尔的解释，我是某条龙的转世，大概这样子。”
“反正那份因果好像在夏尔手里，我也不是很清楚，反正夏尔就叫我去参悟一下，应该能让我有不少收获。”】
【蜘蛛子：“龙，转世，什么玩意，你不是个37岁的大叔穿越吗？”】
【利姆露：“呃……”】
过分了啊！小白，什么叫37岁大叔。
我可是魔物公主，啊呸，不对我，我是史莱姆，魔王，魔王利姆露！



第721章 激烈的战斗（上）


宛若黑洞的传送门，缓缓凝聚。
“这是什么？”美树纱耶香和蓓蓓脸上浮现诧异的神情。
“我有两个朋友要过来观战，就把传送通道打开了。”贝丽丝随口回答。
美树纱耶香满脑子的问号，死死的注视着打开的两个传送门。
身着学生制服，黑长直的女生走了出来，平静的视线中，居然让她有一丝深不可测的感觉。
“有趣的世界。”走出来的若叶姬色打量着美树纱耶香和蓓蓓，“圆环之理的眷属，你们看起来很有趣！”
“你……你是谁？为什么我没见过你。”美树纱耶香满脸警惕，眼前的黑发少女很强，自己肯定不是对手，但是通过圆环之理还是能察觉到对方的实力。
“我不是你们世界的人，当然不可能认识了，名字的话，叫我若叶姬色就可以，我和鹿目圆，算朋友吧，都是同一个群的人。”
“若叶……姬色？”没等美树纱耶香说话，另一边的传送门中，蓝头发的少女缓缓走出，
“这里就是鹿目圆和晓美焰的世界吗？”
走出来的蓝发少女，她的声音也引起美树纱耶香的注意。
又是一个实力强大的存在？
感觉上不如名字叫做若叶姬色的黑发少女。
但是，在蓝发少女的身上，她却通过圆环之理感应到一缕更深邃的气息，似乎与鹿目圆一样的概念因果，只是它目前处在一种特殊封印的状态。
“初次见面，美树纱耶香，还有魔女蓓蓓，我叫做利姆露，一只普普通通的史莱姆。”
利姆露的说话时，给人一种很好相处的感觉，跟若叶姬色的疏离，全身散发着冷漠完全不一样。
“啊……你好。”美树纱耶香愣了一下，反应似的回了一句。
美树纱耶香旁敲侧击，终于把思路组合清楚了，也是心里松了口气。
还以为鹿目圆加入了什么邪恶的组织，原来是一个链接各个世界平台，里面有很多大BOSS，也有很多好人的聊天群。
妈耶，各个世界，这听起来更恐怖了。
她们到来的目的，观看晓美焰和鹿目圆的战斗，希望能突破自己的瓶颈。
“果然……这就是大佬吗？”从谈话中，美树纱耶香大致判断出，三人对鹿目圆和晓美焰的感观都不差。
善恶观……
群里有据说有一大帮反派BOSS的平台，就很难讲的清楚。
难怪鹿目圆的性格，与成为魔法少女之前差距这么多大！
跟以前一起相处学习读书时，有很大的区别。
原来早早的被大BOSS熏陶了。
鹿目圆的目的，也大致清楚，把晓美焰打趴下，然后在上面。
说实话，美树纱耶香完全不知道该怎么评价鹿目圆这观点。
美树纱耶香望向天空。
此时的天空上，黑色与白色的概念级的能量，不停的交错纠缠。
宇宙在白天和黑夜中快速切换。
一下子宇宙的空间被黑暗所遮掩，下一秒，又被白炙色的神圣光泽所覆盖。
“好激烈啊！”
无论是鹿目圆，还是晓美焰两人的攻击的时候，都是玩命的输出。
“就不怕，不小心把对方打死？”在梳理了发生事情的前因后果，美树纱耶香的心也放下来。
既然有人兜底给鹿目圆和晓美焰战斗，又不用担心宇宙的问题。
那她还是安安静静的看投影吧！
神明与恶魔的战斗，或许只会有这一次。
说起来，美树纱耶香向贝丽丝询问，鹿目圆会怎么处理晓美焰的问题。
魔女和魔法少女本身就是两极，而圆环之理的小圆，以及恶魔状态的晓美焰更是超越了魔法少女和魔女，更是两极的极端。
无论双方胜负的结果，美树纱耶香都比较担心。
“鹿目圆会赢的，她没有你想象的这么软弱，而晓美焰……她在意的只有鹿目圆。”
完全不明白，这句话是什么意思。
贝丽丝却没有继续说下去。
美树纱耶香只能带着复杂的目光，继续观看投影。
此时，投影中。
鹿目圆和晓美焰的战斗，如火如荼。
晓美焰制造的魔女使魔，不停的被鹿目圆消灭。
渐渐地晓美焰陷入下风。
“住手吧，小圆！”
晓美焰将飞射来的箭矢，用概念抹除，快速的拉开距离，躲开鹿目圆的后续攻击。
看着鹿目圆借助圆环之理，不断威压过来的恐怖能量。
晓美焰犹豫了一下，再次张开双翼。
五彩斑斓的光晕融合进黑暗中，如同光幕一样的黑色以晓美焰为中心向外扩散。
“侵蚀之黑翼”
磅礴能量，将圆环之理的能量勉强抵御下来。
将圆环之理挡下来后，晓美焰也争取到一些时间。
“小圆，继续这样使用圆环之理，你会被概念同化，输赢对你来说，真的这么重要吗？”
圆环之理状态下的鹿目圆，确实比她这位恶魔要强不少。
但是，鹿目圆并没有完全掌控圆环之理的力量，再继续战斗下去，别说鹿目圆的存在，就连所有记忆都会变成圆环之理。
鹿目圆这个会被彻底抹除，变为一个机械的程序。
“小焰，我有必须赢的理由。”
鹿目圆的双眸闪烁着金色的光芒，粉红色的长发，如同圆环之理一样无限延伸，不停地晃动，仿佛没有边际一般。
缓缓拉开手里的蔷薇百花弓，圆环之理散发概念级的威压，凝聚在弓弦的位置。
“小圆……”
“我根本不会伤害你，这样的战斗真的有意义吗？”作为同等的存在，晓美焰能清晰的感知到鹿目圆的力量是多么恐怖。
“我想要拯救小焰，但是，不把小焰打败，也不会听我说话吧！”
“为了这个，哪怕付出一切也在所不惜。”鹿目圆喃喃的说道，“就像小焰不断轮回时间拯救我一样，我也想将小焰从孤独中拯救出来。”
“就用这一击来决胜负。”鹿目圆脸上显露坚定的神情。
看着鹿目圆许久，晓美焰自自嘲了下：
“是啊，鹿目圆就是这么坚强的人。”
晓美焰也不再顾虑，身上概念级的能量变得更强，紧握在手中的长弓，拉成满月的状态。
“我到底从什么时候开始，认为小圆是需要我来保护的呢！”
小圆一直都很坚强，懦弱的从来只是我而已吧！
晓美焰力量的释放。
代表着希望和愿望的圆环之理，与象征着绝望以及欲望，属于魔女阶位之上的恶魔概念，发生碰撞。
碰撞产生的法则，以碰撞区域为中心，环状地向外扩散。
整个宇宙，被光明与黑暗所笼罩。
相互触碰纠缠的压抑能量，扭曲着整个宇宙的空间。
如果不是有着，另一股更强的概念保护，宇宙甚至其他次元的平行宇宙，会在一瞬间崩溃掉。
所有的法则和概念的源头，都集中在两柄蓄势待发，拉成满月长弓的箭矢上。
一把意味着魔法少女力量的极致，另一柄缠绕着压抑黑暗，象征着魔女的极致。
几乎在同一时刻。
鹿目圆和晓美焰松开手中的弓余弦。
离弦之箭应声而出。
箭矢所过之处，时间和空间瞬间断开，星辰和星系仿佛被降维般，化作一张张纸片。
随之而来的是，被光芒所吞噬。
一切的一切都化为虚无。



第722章 激烈的战斗（下）


天空为之一暗。
刺耳的恶魔低吟声，夹带着五彩斑斓的黑色，叠加上希望的白色之光。
宇宙安静了下来。
如同末来临前最后的寂静。
接着。
“轰隆”
一声传遍宇宙和次元的爆炸。
五彩斑斓的光芒，掩盖宇宙本身的颜色。
明亮的星辰和星系，被爆炸的光芒遮掩，或者说吞噬更为合适。
爆炸产生的冲击波，使得宇宙中所有的生物，哪怕无法感知这股能量的缘由，身体也在不停的瑟瑟发抖。
余波，从中心向着四周宣泄。
将作为发出概念力量本身的鹿目圆和晓美焰的身形淹没。
能量的肆虐，不知持续了多久。
此时，在地球上。
地面向天空看去，炙热的能量冲刷下，星球外表被灼烧的通红。
但是星球里，除了生灵瑟瑟发抖外，一切都安然无恙。
在荒芜的郊外，巨大的屏幕。
有几人在静静，观看着一切。
“还真是可怕。”
若叶姬色难得发出一声感慨。
利姆露的身边，与利姆露样貌有七八分相似的少女，显露出身形，似乎是依靠某种特殊的法则凝聚出来的身体。
“概念的力量么……利姆露大人总有一天也会达到。”
夏尔的声音，引起利姆露的注意。
“呃，你怎么出来了。”说着，利姆露瞪大着眼睛，“不是，夏尔你能够独立出现吗？”
卧槽，她还是第一次见夏尔离开她的身体。
以前曾经询问过夏尔这个问题，她都含糊其辞，说自己只是个智能程序。
现在，我信你个鬼哦！
你个大骗子。
“利姆露大人，好好感受这份力量，只有用身体和灵魂去体会，才能有所发现哦。”夏尔没有回答利姆露的问题。
利姆露：“……”
虽然觉得，对方百分之百在转移话题。
但是她还是听话地看视频，并放出魔法进行感知。
有夏尔的协助，她现在能隐隐能感觉到概念的形式，虽然有点囫囵吞枣就是了。
爆炸持续数个小时，没有任何消失的趋势。
然而，就在这时。
圆环之理显露，它高悬在宇宙的顶端，杂乱的能量一点点没入阵纹，然后消失。
如同救世主一般，抚平着灾难造成的各种后遗症。
随着，爆炸能量缓缓散去。
鹿目圆和晓美焰再次出现，晓美焰看起来颇为狼狈，背后的恶魔翅膀一边断了一只，给人一种像维纳斯残缺的美。
她微微喘着粗气，身上原本有些暴露的衣服破破烂烂，看起来更为涩气。
晓美焰却没有在意这点，用手背擦了擦嘴角的血痕。
“小圆，我认输。”
晓美焰虽然还有不少的力量，不过，她已经不想再打下去了。
不是输赢的问题，虽然打下去大概率输的会是自己，但是更重要一点是，小圆的情况非常糟糕。
以鹿目圆的性格，继续战斗的话，必然会全力使用圆环之理。
那样的话，小圆会赢，但也一定会死。
或者说作为人的鹿目圆会彻底消失，变成只有概念的圆环之理。
“认输，这么说是我赢了。”鹿目圆脸上浮现出笑容。
相较于晓美焰身上各种挂彩，恶魔的翅膀都被砸断了两只。
鹿目圆看起来并没有受到多少伤害，如果忽略掉身体变得淡化许多的话。
鹿目圆对晓美焰，似乎就是碾压的实力。
但是实际上，鹿目圆的状况也并不好。
如晓美焰所观测到的差不多，能维持现身的时间几乎没有了，大概率接下来会进入长久的沉睡。
而且下次醒来的时候，自己还是不是自己，或者说记忆会被磨损多少完全不清楚。
但是，目前的鹿目圆哪怕舍弃一切，也要赢下晓美焰。
这就是她的决心。
看到晓美焰认输，鹿目圆心里也松了口气。
“真的要执行那个计划吗？那样的话，小焰说不定也会……”
虽然知道，晓美焰大概率不会拒绝。
可……
不管怎么说，先回去吧！
晓美焰失去的恶魔翅膀，很快就被自身的力量修复。
两人如同什么都没有发生一样，回到地球。
晓美焰的恶魔羽翼收了回去，鹿目圆甚至制造出一副没有度数的眼镜给晓美焰挂上去，让晓美焰看起来没有这么盛气凌人。
“鹿目圆，你知道你目前的情况吧？”
看着一同出现的鹿目圆和晓美焰，贝丽丝叹口气。
“知道，应该很麻烦，不过我把小焰救回来了。”鹿目圆完全不在意地笑了笑。
“你太乱来了。”没等贝丽丝继续说话，纱耶香跑到近旁，“再这样下去，小圆你会消失的。”
美树纱耶香怒气的说道，甚至对着旁边的晓美焰瞪了一眼。
完全没在意对方，有能掐死自己的实力。
晓美焰也是沉默，不知道如何回答。
鹿目圆的情况，她比美树纱耶香更清楚，但是……
哎！现在说什么都无济于事。
“初次见面，鹿目圆，还有晓美焰。”
长着利姆露脸的少女，站在利姆露的身旁，只是看起来比利姆露更靠谱一点。
“你是？”鹿目圆一脸疑惑。
旁边的是利姆露，鹿目圆确定。
眼前的蓝发少女是谁？貌似有概念的味道。
“我是神智核夏尔，也是利姆露的大人的女朋友。”
“诶诶诶？”利姆露跳起来，“不对啊，你什么时候是我女朋友了？”
自己可从来没有承认呢！
“不是女朋友，难道是妻子？”夏尔一脸认真的看向利姆露。
“不，还是女朋友吧！”利姆露眼角一抽，说实话她真的没有接受自己是星王龙这个设定啊！还有，如果没记错，星王龙的妻子，是露西亚吧！
夏尔，你不能把前世带入现世啊！
“好了，利姆露大人，先讨论鹿目圆的事情，这边比较重要。”夏尔的目光转向鹿目圆和晓美焰。
“你们确定了吗，要不要按照之前说的方法来做？”
“那样的话鹿目圆也可以从圆环之理中暂时脱离出来，但依旧拥有圆环之理。”
“方法，什么方法？”美树纱耶香震惊。
“小圆刚刚跟我提到脱离圆环之理，但是，可行性有多少，万一失败呢？”
晓美焰看了看鹿目圆，然后再次看向夏尔和旁边的群主贝丽丝。
“不会有意外，概率是百分百。”贝丽丝说道，“但是，叠加两种概念对你们会造成什么样的结果，鹿目圆也跟你说了才对。”
“晓美焰，你是什么想法？”
“力量的话，我并不是很在意，何况只是暂时不能使用。”晓美焰没有犹豫回答道，“只要能和小圆在一起，什么都无所谓了。”
说着，晓美焰自嘲的笑了笑：
“战斗的结果是我输了，既然小圆同意，又没有多少危险，那我也同意。”



第723章 参考，新的圆环之理（上）


“具体要怎么做？”虽然鹿目圆跟自己说过了大概内容，可是做法上，晓美焰还是两眼一抹黑。
把鹿目圆从圆环之里剥离出来。
这个她懂，之前就也做过。
如何让鹿目圆与圆环之理有联系，又是独立的个体，这样的事情，闻所未闻。
一旦与圆环之理有联系，鹿目圆就是圆环之理。
或者说直到鹿目圆完全掌控圆环之理，否则都只能被禁锢在里面，偶尔倒是能出现，比如之前鹿目圆出来拯救她。
“做法的话，你们两个用自身的概念签订契约。”贝丽丝审视的目光在鹿目圆和晓美焰身上都停留了一会，
“但是，有一点要注意，契约的关系是你们灵魂共生。”
“灵魂共生？”
“没错，简单来说借用你的概念与鹿目圆自身的概念进行互补，然后加持到圆环之理。”
“从而补足圆环之理的部分缺陷，进而让鹿目圆从圆环之理脱离出来。”
“这种事能做到？”晓美焰眉头蹙起。
“魔法少女和魔女，互补的关系，就像磁铁的正极和负极，互相克制，但也可以相生。”
“只要达到某种平衡，圆环之理就可以无需看管持续运转下去。”
“平衡我可以理解。”晓美焰有些不确定，“魔女，或者我具备的概念有着负面，绝对的欲望，如果侵蚀了圆环之理的话……”
“人们努力地想要实现美好的愿望，从另一种角度来想，也是一种欲望。”贝丽丝说道，
“善与恶并不绝对，魔法少女既可以是魔女，魔女也可以是魔法少女。”
“是不是有点太残酷，这与小圆的理念……”
晓美焰低着头没有说下去。
“为什么会觉得残酷呢？”
贝丽丝继续说道，
“不断轮回，以拯救鹿目圆为目标的你，成为超越魔女的存在，难道不明白这点？”
“你看看旁边的蓝毛，作为魔法少女的同时，也是魔女啊！”
“蓝、蓝毛……”美树纱耶香眼角抽搐。
喂喂，自己有名字的好吧。
“蓓蓓，她现在同样是魔女，也可以算是魔法少女。”贝丽丝继续说道，“只是，这份因果由鹿目圆来背负。”
“既然这样，作为超越魔女的你，来承担其中一部分，并完善圆环之理，不是更容易一些吗？”
“难道你和小圆的关系，连这点都做不……”
“小圆在我心里没有人可以取代。”晓美焰焦急的出声打断。
“这样啊……”贝丽丝笑了下，看向晓美焰旁边的鹿目圆，鹿目圆没有说话，似乎这一切都与她无关，只是静静的看着晓美焰。
“具体的做法，夏尔，你有吧？”
贝丽丝的话语落下，所有的人目光转向利姆露身旁的神智核夏尔的位置。
“嗯，我计算了一遍，应该是可以的。”
“如果，鹿目圆脱离的时候，有群主帮忙暂时固定圆环之理，概率是百分百。”
说着，夏尔手里托起一颗光球。
光球开始飘动，摇摇晃晃，最后落到晓美焰的手上。
“这是……”
“我所在的世界，星王龙制造自动程序的过程，以及有关的记忆信息，虽然那时候的星王龙没有你两个这么强大，不过这点无关紧要。”
“我刚刚也计算了一下你们的实力，同时加以调整，按照你们的概念来刷选更正，算是比较合适的方案。”
“星王龙？”晓美焰一脸迷茫。
“就是，我所在世界的创世神，大概吧……”利姆露一脸无奈的说道。
“呃，这样子。”
晓美焰和一众不明真相的人，有点不明觉厉。
“不过，重新构建完整圆环之理时，必须注意一点，那就是你们是最高权限者，这个必须注意。”
利姆露说完后，夏尔跟着继续说话。
“因为，你们脱离圆环之理后，实力会暂时下降，相当于概念缺失一部分，如果没有最高的权限的话，你们很可能会被圆环之理束缚。”
“待圆环之理完全自我运转后，你们就可以拿回自己全部的力量。”
“到时候，圆环之理成为世界真正的权柄。”
“而你们的实力，也会得到馈赠变得比现在更强。”
“为……为什么你会知道这些？”晓美焰有些疑惑。
这说话，就感觉像亲身经历过一样。
直播间中，不少群员也对夏尔说话的平静产生迷惑。
【蜘蛛子：“很奇怪啊有木有？为啥利姆露的神智核什么都知道，我也好想要这样的外挂啊！”】
【夏娜：“确实不可思议，她说话的语气，好像经历过一样。”】
【蜘蛛子：“@利姆露，你家夏尔到底是什么成分？”】
羡慕嫉妒恨有木有，升级有人帮助，进化有人兜底，战斗时还会帮忙计算各种招式的概率。
这样的神智核给我来一打。
【利姆露：“这很正常吧，光明兽不也是智能生物吗？”】
【光明兽：“@利姆露，不，这很不正常了，以我多年来的经验看，不大可能是简简单单的智能程序，我之前就颇为好奇，特意向群里大家咨询过不少信息。”】
“@利姆露，你能成为魔王，甚至到S+实力，很大程度是夏尔喂着成长的，就离谱，感觉就像人类世界对宠物的养成一样。”】
【利姆露：“离谱，怎么能说我是宠物呢！还有，真的这么明显吗？”】
果然，我就说是养成吧。
利姆露忍住表情不崩，心里却不停的吐槽。
夏尔，你看看，我是一只废萌史莱姆的形象，已经深入人心了。
还以为只是我自己的错觉。
实锤了有木有~呜呜呜。
然而，接下来夏尔的话，更让利姆露脸上的表情绷不住。
因为，某只神智核开始不在意身份了。
夏尔平静的说道：“因为利姆露大人的关系，我有星王龙创造世界的记忆。”
利姆露：“……”
【麻仓叶王：“哦？我好像听到了什么不得了的东西。”】
【蓝染惣右介：“确实是重磅消息。”】
【荧：“很有趣，就是不知道是不是我想的那样。”】
……
看着一条条跳动的信息，除了某些萌新群员的询问外，还有一只一脸懵逼的蜘蛛。
你们在说什么，小蜘蛛听不懂！
不懂就问，这是优良传统。
【蜘蛛子：“小声哔哔，你们究竟明白了什么，告诉小蜘蛛啊！”】



第724章 参考，新的圆环之理（下）


【时崎狂三：“同样好奇，夏尔说的话有什么特别的吗？”】
时崎狂三还与蓝染惣右介在火影世界，处理平行世界大筒木一族的事情。
不过利姆露要前往小圆所处的世界，就暂时花积分离开了。
但是，但是……
群里面跳动的信息看，莫非有大瓜可以吃。
【世界第一公主：“@利姆露，你的身份要暴露咯。”】
【利姆露：“只是夏尔的一面之词，再说，我也没有它记忆。”】
【蜘蛛子：“@利姆露，什么记忆啊！好奇的说。”】
【利姆露：“我意外得到了一份有关星王龙的记忆，只是那份记忆还在夏尔的手里，简单来说就是这么一回事。”】
【蜘蛛子：“创世神星王龙的记忆！？”】
【利姆露：“啊，对。”】
【芙莉莲：“还是不对劲，如果意外得到记忆，在跟别人解释，或者帮别人做事情的时候，不应该如此笃定。”】
作为1800多岁的魔法使芙莉莲，虽然不太了解人情世故，但也可以通过直播，透过现象看本质。
夏尔说话时，给人的感觉并不像是记忆，更像是有经历一样。
【高町奈叶：“原来如此，怪不得我觉得哪里奇怪，该不是神智核夏尔与星王龙有某种关系吧？”】
奈叶与菲特坐在床上看着直播投影，分析夏尔的情况，奈叶是妥妥的左撇子学霸，很快通过众人叙述发现了异常点。
不过，由于是萌新群员，对利姆露了解的不多，也就把自己的推论说出来而已。
【蜘蛛子：“夏尔与星王龙有关系，那倒也有可能，利姆露家的神智核，似乎比起利姆露要有用的多。”】
【利姆露：“喂喂喂，过分了啊小白。”】
【世界第一公主：“别猜了，给你们提个醒。”】
BOSS大都猜出来利姆露的身份，就算不确定也有个大概推测。
某些群员一直在推测，却没能找到华点，或者有些聪明的群员加入时间较短，对利姆露了解不多，也无法得出真相。
【世界第一公主：“夏尔在说自己是利姆露的女朋友，甚至可能是妻子。@蜘蛛子，小白你就没有推测？”】
【蜘蛛子：“女朋友，妻子……与星王龙有关。”】
【蜘蛛子：“诶诶诶？群主大大，莫非利姆露是看起来有点蠢，之前还被荧说出像这么蠢萌的龙可以卖掉很多次，还帮自己数钱……星龙王的转世？】
【荧：“我没说过这种话，就算当时说了，我也不记得，因为深渊对我磨损的有点厉害。】
【利姆露：“……”】
我知道自己是只废萌史莱姆，但没必要说什么，卖了还帮数钱吧！
我又不傻，又不是雏森桃。
【蜘蛛子：“可不对啊，利姆露不就是个37岁大叔穿越的吗？@利姆露。”】
【利姆露：“小白，我终于知道为什么荧想要狠狠的揍你了。”】
【蜘蛛子：“我错了，请原谅。”】
【利姆露：“……”】
果然，仗着团宠疯狂作死边缘试探。
哎~明明她史莱姆也很可爱的说。
算了，不重要，毁灭吧！
【利姆露：“关于我是不是星王龙这档子事，我也不是很确定，我没有相关的记忆，总之夏尔说是，那就是吧！”】
【蜘蛛子：“回答的好敷衍，那夏尔说自己是你的女朋友，还有妻子，难道她的身份……星王龙的妻子露西亚？”】
【利姆露：“为什么你在这方面就特别聪明。”】
小白选择性的笨拙是吧？
【蜘蛛子：“呃，果然是……斯——妻子对转生丈夫从零开始的养成，哇，利姆露好离谱，不，好恩爱啊！”】
【利姆露：“@若叶姬色，邪神D，你到底给你家的蜘蛛，脑子里放了什么奇怪的东西。”】
【若叶姬色：“我不知道，跟我没关系，小白是自己长歪的，不关我的事。”】
还在《魔圆》世界的邪神D表示。
先天占三分，后天占七分。
她坚决不承认，小白长得越来越歪是自己的原因。
【利姆露：“……”】
无语，不管了，反正木刻成舟。
自己就是蠢龙行了吧。
利姆露收回放入聊天群的念头，再继续和某只作死蜘蛛交谈下去，自己得气的冒烟，还是留意夏尔打算怎么做事情。
聊天群讨论的时间里。
直播仍在进行，在与夏尔交谈后。
鹿目圆和晓美焰，伸出手放在光球的附近。
得到了星王龙创造世界的记忆，并且得到夏尔对她们两人的建议。
“原来还可以这么做。”
晓美焰呢喃着，眼眸中再次有了光。
只要自己承担一部分圆环之理的因果，小圆就可以解救出来。
“好了，基本上过程你们都了解。”贝丽丝的声音引起晓美焰和鹿目圆的注意。
“重新构建圆环之理，你们脱离束缚时，我会帮你们稳住圆环的构造，让其不会干涉到你们。”
“不过，有一点你们要清楚”贝丽丝说着，声音停顿，“概念纠缠一起的话，你们的灵魂和生命也是连接的。”
“换句话说，如果你们两个，有一个不小心死了的话。”
“另一个也会同时死亡。”
没有共生契约，共同承担因果，晓美焰就无法以进入棋局的方式，插手进鹿目圆的因果。
晓美焰认真听后，点了点头：
“嗯，我有这个觉悟。”
待鹿目圆和晓美焰做好准备后，贝丽丝深深吸口气：
“开始吧！”
“再不快点的话，鹿目圆会回到圆环之理。”
鹿目圆和晓美焰对视一眼。
同时拿出颜色不同，却同款样式的百花弓。
将双方的武器，同时举到头顶，然后交叉叠合。
刹那间。
圆环之理的光晕从鹿目圆身上升起，与此同时，晓美焰背后的恶魔羽翼也缓缓展开。
光明与黑暗开始互相的融合。
概念能量，通过两人手中的武器互相流动。
“啊……”鹿目圆吃痛的叫了一声。
“小圆。”晓美焰注意到鹿目圆脸上的痛苦神情。
“没事，我可以忍耐。”
“放心做吧，小焰，我们一定会成功。”
鹿目圆的粉红色长发，开始向外伸展飘动，宇宙传来些许压抑的气息。
不知过去了多久，一个巨大的圆环覆盖在宇宙的次元上，将原来的圆环之理融合进去。
鹿目圆和晓美焰身上的光芒，渐渐散去。
宇宙中，
圣洁的圆环之理，在最外层多出了一圈黑色的花纹，只是这一圈花纹很快变化颜色，变成与晓美焰瞳孔相似的褐红色。
散发出强烈的威压，让原本静匿的圆环之理附着上严肃的氛围。
宇宙法则再次被改写，贝丽丝通过聊天群赋予的概念，感应到现在的圆环之理比起之前更为完整。
鹿目圆和晓美焰，也同时拥有了圆环之理的最高权限。
“可以脱离了。”
鹿目圆和晓美焰点了点头。
两人身上的服饰开始变化，鹿目圆的头发变回短发，晓美焰那颇带妖艳的服饰，也恢复的保守起来。
“变回魔法少女了？”美树纱耶香喃喃道。
忽略掉鹿目圆双瞳的金色和晓美焰瞳孔的红褐色，以及手上特别的武器外。
鹿目圆和晓美焰看起来，与曾经的魔法少女毫无区别。



第725章 离开魔圆


“感觉怎么样？”看着已然从圆环之理脱离出来的鹿目圆和晓美焰，贝丽丝开口询问。
“还可以，没有以前的浑浑噩噩，束缚感几乎没有。”鹿目圆闭上眼睛一会，然后再次将金色的眼眸打开，“这算是成功了，对吧？”
“你们现在还可以发挥原本的力量吗？”
“可以。”听到贝丽丝的询问，鹿目圆思索着点了点头，“我能感觉到与小焰紧密的联系，力量似乎并没有减弱。”
说着，鹿目圆看向一旁没说话的晓美焰。
“嗯，能够使用全部的力量。”晓美焰回答道。
“很好，完美成功。”贝丽丝也是松口气，之前在聊天群讨论是讨论，但真正做起来还是有所区别，何况晓美焰和鹿目圆现在都是概念级。
“群主，我有一个问题。”鹿目圆提出疑问，“您不是说，我们的实力会因为新的圆环之理而下降吗？”
“我和小焰的实力，现在并没有变化。”
“你们还拥有着圆环之理的最高权限，在这个世界是能够使用全部的实力。但是，离开圆环之理覆盖的区域，比如说去其他世界就不同了。”
“到时候，你们的实力会下降不少。”
“这是为什么？”晓美焰脸上挂出疑惑的神色。
“你们把自身概念作为圆环之理的基础，并用来承担圆环的因果，相当于缺失了一部分。”
“这也是为什么让你们必须得到圆环之理的最高权限，因为只有那样子，你们才不会有任何意外。”
“意……意外？”
鹿目圆和晓美焰面面相觑。
“没错，圆环之理的概念相当于你们巅峰时期的概念组合，你们把一部分概念滞留在这个世界承担因果，就意味着你们本身概念会下降，换而言之实力下降。”
“如果没有最高权限，很可能会被圆环之理的概念束缚，甚至危及生命和灵魂。”
看着眼前依旧满脸疑惑的魔法少女，贝丽丝继续解释：
“你们可以参考利姆露世界创世神星王龙，他就因为在创造世界的时候，不在意自己的情况，舍弃构建世界规则的最高权限。”
“然后，不小心就死掉了。
“简单来讲就是自己创造世界时的规则，比后面自己的实力要强，自身存在又因为某件事，与世界规则产生冲突。”
“这……这么离谱的吗？”
晓美焰和鹿目圆面面相觑。
因为将一部分法则或者概念拿出来，用来构建类似圆环之理的世界规则。
自己又没有构建秩序的最高权限。
失去一部分力量的星王龙，自然实力下降。他自身的位格，也变的在构建秩序的位格之下，必须听从世界规则的管理。
一旦在其中某件事出现与世界规则相违背的情况，就会受到世界规则的处理，严重到会危及生命。
“原来如此，难怪您让我们无论如何，都要拿到圆环之理的最高控制权。”晓美焰若有所思。
的确，在构建新的圆环之理后，自己和鹿目圆的力量的确下降很多。
虽然，借助圆环之理依旧能够发挥全力，但本质上来讲，自己和鹿目圆的位格已经在圆环之理位格下方，如果没有最高权限。
那要是违背的话，肯定会后果非常严重。
“你们现在的实力，在当前世界还是可以最大化。”贝丽丝说道，“如果离开自己世界，无法联系圆环之理，会下降多少我就不清楚，不过实力的话应该也是在宇宙级的。”
“总之，安全什么的不用太过担心。”
“我和小圆多久才能拿回放入圆环之理的概念。”晓美焰有些担心。
“大概在圆环之理的规则真正成形，那样的话一切都会自动运转，而你们放在圆环之理承担因果的概念级力量，也会回归到自身。”
“具体多久的话，我就不清楚，凭你们现在的权限可以你慢慢观察，应该推测出个大概。”
在鹿目圆和晓美焰事情结束后，贝丽丝等人开始离开。
而作为魔圆世界的两人，或者说晓美焰，也接收到聊天群的信息。
“原来，我也被加入了啊！”
这样就可以永远和小圆在一起。
鹿目圆对着一旁的美树纱耶香说道：“沙耶酱，我和小焰可能要进入圆环之理稳固世界规则一段时间。”
“魔女和魔法少女的事情，就交给你们来处理了。”
“知道了。”美树纱耶香叹口气，“谁让我的小命是你救下了的呢！”
“不过，你们两个真的没问题吗？”
一只恶魔，一只圆神，同时进入圆环之理，而且现在的圆环之理已经属于外挂状态，跟鹿目圆也就只剩联系了。
“没问题。”鹿目圆微微笑道，“稍稍处理一下后续工作而已。”
“还有，沙耶酱，我们要给小焰一点信任啊！”
“就像我们信任蓓蓓一样。”
“是是是。”美树纱耶香无奈的耸了耸肩，“圆神大人，恶魔大人，您们做好自己的事情吧，小的会好好工作。”
随后，鹿目圆和晓美焰化作两道光芒，没入高空的闪烁着光芒的圆环之理中。
除了稳定圆环之理的新规则外，还要抹除一些人的记忆。
比如之前战斗时，所有人生灵看到的画面。
“这些，或许淡忘了会更好吧！”
晓美焰和鹿目圆认真工作时，贝丽丝已经返回龙珠世界。
第七宇宙，破坏神界。
刚走出传送门的贝丽丝，突然愣了下。
“克丝，你怎么……”
“呐，我提前闭关结束，破坏神大人难道不高兴吗？”手持天使权杖的克丝，慢慢走来。
“高兴，怎么能说不高兴呢！”
“刚刚的直播我也看到咯，鹿目圆和晓美焰的战斗给我很大的启发。”克丝有些激动的说道。
“启发是指……”
看到克丝脸上雀跃的神情，贝丽丝有好奇。
克丝微微一笑，说道：“我对概念的理解更深一步，简单来说实力变得更强了。”
“可以拳打全王，脚……”贝丽丝连忙用手住嘴，“咳咳，我什么都没说。”



第726章 返回破坏神界


“贝丽丝大人，您想要的父慈女孝，我目前还做不到。”克丝翻了下白眼，“就算我能打败所有天使联手，与大神官和全王依旧有着难以逾越距离。”
“神和神的差距，有时候比神和狗的差距还要大。”克丝走到贝丽丝面前，轻轻踮起脚尖，伸手摸了摸贝丽丝的头发，“请不要妄想太多，我的破坏神大人。”
“呃……”贝丽丝将克丝的手拍掉，无奈道，“不要摸我的头，我不是小孩子。”
“噗嗤——”克丝后退了两步，突然笑起来，“不管怎么说，贝丽丝大人果然是一位勤奋的破坏神。”
“说起来，您好像在其他世界带人过来了，这是怎么一回事？”刚刚醒来后，克丝就前往了一趟界王神界，甚至跟梅尔斯讨论训练的事情，结果听说自家破坏神打算建立什么宇宙联盟。
“没办法。”听到克丝的询问，贝丽丝也是叹口气，“全王可能要比赛，必须尽快提升宇宙综合系数才行。”
“全览比赛，说起来之前梅尔斯好像也跟我提到。”克丝说着就停了下来，等待着自家破坏神继续说话。
“上次第六和第七宇宙的比赛，全王似乎觉得宇宙选手互相战斗很有意思，全王的有意思，不用我来说吧，克丝！”
“而且，在其他平行世界有类似的比赛，全宇宙前4的宇宙，不用被消除，剩余的全部消除……”
贝丽丝的话，让脸上挂着笑容的克丝，神情渐渐变得沉思起来。
“您的意思，全王要清除宇宙？”
“嗯，有这个可能，至少我看到的平行世界是这样。”贝丽丝耸了耸肩说道，“你也知道，我们这边的全王，看起来跟其他世界的全王有点，嗯看起来有点不一样，所以……”
“看起来大聪明是吧？”克丝随口回答。
“呃，我可没这么说。”贝丽丝翻了翻白眼，我的克丝，为什么你老是觉得全王是大聪明，总感觉你在对我钓鱼执法。
我不是那只疯狂作死边缘试探的小白，不会上当的，在我能掀桌之前，必要地恭敬还是要的，掀桌之后。
嗯，全王？
什么玩意，我认识吗？
当然，这种只是想想就好，真实是不可能这么做的，毕竟自己还是一只有涵养的赛亚人公主，外加和善的界王神，以及认真工作的破坏神。
“您打算尽可能的提升宇宙系数，应付可能出现的风险，我可以这么理解吗？”克丝沉思了一会询问起来。
“是的。”贝丽丝点了点头，“全王那边，还不清楚最后的战斗会以怎么样的形式进行，不过尽可能提升一切，包括参赛人员，都算是目标吧。”
“原来如此。”克丝若有所思。
“那么，这样吧，第十宇宙的招募战士的情况，我来解决。”
“您尽可能的话，把聊天群里其他世界的一些涉及到修炼方式或者，科技等等的东西给打包带回来，人也可以。”
“说起来，我有点怀疑……”克丝稍稍沉默，有些不确定的说道，“全王和大神官，对您的态度，很可能发现了聊天群的事情，就算不完全了解，应该也能察觉到一些吧！”
“她们对您的态度，我有点怀疑，应该是察觉到您身上缠绕着大量的因果。”
“我也有这个想法。”对于克丝的说话，贝丽丝并不意外，“毕竟，同样是破坏神，全王和大神官对自己，实在是有点过于温柔。”
“尤其是，自己聊天群等级提升到4级，甚至去过鹿目圆世界一趟后，更加明确这点，聊天群缠绕的因果，或许是让全王和大神官不得不重视自己的原因。”
当然，一切只是推测。
“那就这样，聊天群那边的事情，您来解决，而且……群里面的鹿目圆和晓美焰等人，说起来能帮就尽量帮一下。”
“说不定后面力之大会的时候，全王那边可能又搞什么蛾子，总之您尽快提升实力，最好能在不借用聊天群的时候，实力达到天使级别。”
“宇宙联盟什么的，我来协助他们解决，如果后面还有重要事情，我再跟您建议。”克丝也清楚事情紧急，尤其涉及到全王未来可能举办的大赛。
身上出现七彩放开，克丝飞向宇宙中。
“哎，不愧是我家天使，果然比起维斯靠谱多了。”贝丽丝难得发出感慨。
全王要做的事情，自己目前没有多少眉目，但增强实力还是必须要进行的，而且力之大会，说不定还得拉外援。
贝丽丝将意识放入聊天群里。
薅羊毛，当然是群里的成员容易薅到。
【世界第一公主：“好久不见咯，群员们，有没有想我啊！”】
【蜘蛛子：“群主大大，又又又又诈尸了。”】
【世界第一公主：“……”】
小白，果然又是你。
【世界第一公主：“小蜘蛛，你最近都这么闲的吗？”】
【蜘蛛子：“哪有，我很忙的！”】
开玩笑，就算闲也要说忙的，不然说不定就会被某个黑工头子套麻袋，去007工作。
【晓美焰：“那个…贝丽丝群主，我是晓美焰，之前的事情非常感谢。”】
晓美焰和鹿目圆都看完了叛逆的物语，甚至也看完了《魔圆》的剧情。
晓美焰对群主突然介入，而小圆得以从圆环中脱离出来，与自己贴贴非常感激。
【世界第一公主：“不用太过于在意这些，都是群员，互相帮助时正常的事情，而且，去你们世界的时候我也不是没有收获。”】
【世界第一公主：“@晓美焰@鹿目圆，说起来你们对未来有什么打算吗？”】
【晓美焰：“这个不清楚呢，还没有打算，我问过小圆有没有必要恢复自己父母的记忆等等，小圆拒绝了。”】
【世界第一公主：“拒绝，为什么？”】
【鹿目圆：“我和小焰已经是我们世界的权限管理者，说实话，我不知道如何面对自己的父母，其实我觉得在旁边看着就好了，也许也融不进去了吧！”】
【世界第一公主：“这样好么，神明身份和秩序什么的，没必要在意的了，小圆，我这边也有个不怎么聪明的弟弟，和一个时常作死的父亲，但是我也没有抹去他们记忆，因为没有必要。”】
【世界第一公主：“按照我的理解，神明什么的只是人达到某种程度继或者继承神格的一种升华，如果把这些严重区分开，并且刻意去背负这些，你以后说不定会后悔的呢！”】
【鹿目圆：“是……是这样子么，我再考虑考虑吧！”】
虽然，已经脱离圆环之理，但是鹿目圆还是比较在意秩序的事情。
自己已经是神了，觉得默默的看着就好了，参与进去总有些格格不入。
就在鹿目圆的信息陷入停滞后，一条不和谐的信息跳上公屏。
【贝吉塔：“@世界第一公主，什么叫不怎么聪明的弟弟和时常作死的父亲，你说清楚！”】
【世界第一公主：“诶，贝吉塔，原来你在啊！我还以为你刻苦训练，两耳不闻窗外事。”】
【贝吉塔：“之前鹿目圆和晓美焰的直播，以及到现在的发生事情，我都一直在看着。】
自己可是堂堂赛亚人王子超级贝吉塔。
有超越破坏神的梦想，看点实力强大群员直播怎么了？
不说不代表，不可以窥屏啊！



第727章 命运和预言


【世界第一公主：“然后呢？超越超级赛亚人的赛亚人王子，你现在有什么想法？”】
【贝吉塔：“我会变强，变得比卡卡罗特更强。”】
【世界第一公主：“就这……我还以为你的目标至少调整到维斯这种级别。”】
【贝吉塔：“……我有自知之明，自在极意功的天使，就算我和卡卡罗特用波塔拉耳环融合也不是对手。”】
【世界第一公主：“这样啊，说起来自在极意功练习的怎么样了？”】
【贝吉塔：“有点感觉，但始终没办法入门，说起来，我真的很好奇，你怎么学的这么快，你成为破坏神也没多少年。”】
【世界第一公主：“谁知道呢，也许我天资聪颖。”】
【贝吉塔：“……”】
好不要脸，这里可是公屏啊！
【世界第一公主：“给你个建议，学不会自在极意功，就去学破坏神的自我极意，那个的话，对你来说比较容易一些。”】
【贝吉塔：“自我极意么，我懂了！我去问问比鲁斯看看。”】
随后，公屏上又陷入沉寂。
自在极意功的孙悟空，自我极意的贝吉塔，这要是力之大会成为对手，自家的队员会很麻烦啊！尤其还有布罗利这楞青头。
怎么感觉自己一直在给是敌人的第七宇宙叠BUFF。
贝丽丝突然反应过来。
这特喵的第七宇宙的实力，差不多超越力之大会。
“妈耶，以后得注意。”贝丽丝捂着额头有些无奈，“不过，我这边的宇宙系数，差不多到第五了吧！”
自己是位尽职尽责的破坏神。
这些年，只要不是十恶不赦的灵魂，基本上没有让其洗掉记忆转世，全部丢到天堂。
或者自己特意隔离出来，那些没办法上天堂但潜力不错的灵魂，用类似放弗利萨这种“天堂”的特殊隔间，并保留他们的肉体进行修炼。
“加油吧，第十宇宙的牛马们”
“只要综合评定系数达到第4，就不用担心被全王清理的问题。”
不过，有些东西得加快进程，等克丝回来再讨论看看。
【时崎狂三：“说起来，群里的各位，你们有人相信命运这种东西吗？”】
命运？
时崎狂三在思考哲学？
看着群里的信息，贝丽丝颇有些好奇。
【荧：“@时崎狂三，你怎么会想到命运，是发生什么事了吗？我记得你还在宇智波斑那边吧？”】
【时崎狂三：“对，我和纱和，现在在帮漩涡博人训练，只是他的那只净眼，大筒木桃式提到了命运，说什么这只眼睛会夺走博人的一切。”】
【宇智波斑：“大筒木的话，你也信，@时崎狂三，太天真了。”】
【时崎狂三：“呃，是这样子么。”】
【宇智波斑：“所谓的命运，不能违抗时才叫做命运，能够掀桌那只是一个不大不小的阻碍罢了，想想六道仙人和那只蛤蟆，不是说什么命运之类的吗？我和宇智波佐助，灰都给他扬了。”】
【荧：“@时崎狂三，我对命运的观点，并不是很赞同宇智波斑，但是……能够违抗的的确不叫做命运，就比如说，嗯……我举个例子吧！”】
【叮，荧开启直播。】
【蜘蛛子：“诶诶诶，有直播诶！”】
【荧：“小白你果然又是最激动。”】
【蜘蛛子：“那……那是自然，万一有乐子看呢！”】
【世界第一公主：“这个国家，我记得是枫丹。”】
画面中，现代化的城市，车水马龙。
而且，整座城市被水所包围，贝丽丝很快就知晓这里是原神的枫丹。
【荧：“没错，因为这里涉及到预言和命运，而今天恰好就是这个日子。”】
荧把枫丹的历史，以及枫丹流传的预言，跟群里的众人稍稍过了一遍。
【光明兽：“哦？对作为神明的自己执行死刑，这水神玩的这么大？”】
【荧：“虽然我不是很清楚，水神把自己的人格和神格分离出来，到底要做什么，但是……可以推测出来，大概是为了逃避天理。”】
【荧：“因为水之国的预言，就与天理有某种关系。”】
【桔梗：“@荧，你的目似乎是为了反抗天理。”】
【荧：“是的，之前在狂三的世界，搜取到部分始源精灵的法则，还有从维斯考特基地里，得到源精灵的构成原理。”
“通过分析和类比，我现在能完全掌握深渊的力量，换句话说，深渊的诅咒已经无法再影响我。】
【荧：“jpg图片”】
然后，荧发了一张自拍照放到公屏上。
【蜘蛛子：“呃……这张图片有什么特别的吗？”】
【世界第一公主：“你看看荧衣服类似玻璃装饰颜色，那个会随着元素变化而变化，现在的荧，使用的是光元素，而深渊类似于暗元素，荧现在能完美切换了。”】
【荧：“没错，现在的我应该还不是天理的对手，但我不着急，有时候观赏旅途中风景，也是能有不少感悟的！比如我这次跟随哥哥来到枫丹。”】
【蜘蛛子：“荧，你和空见面了？”】
【荧：“没有，我只是暗中看看，看他能起舞到什么程度，说起来我也有点在意，水神芙卡洛斯究竟要做什么，空没有危险的话，我不会插手。”】
荧静静的坐在最高处，目视着枫丹的一切。
“当初的坎瑞亚，也是如此的和谐的呢，只是……”
荧摇了摇头。
都过去了，现在想这些似乎也没有多少意义。
“就让我看看吧，枫丹要怎么逆转自己身上的预言。”
此时，枫丹的水面，明显的上涨。
这件事已然被民众所发现。
“嗯，是那条鲸鱼吗？”荧的脸上浮现一丝的诧异。
预言，居然以那样的方式出现。
不过……
荧的身影突然消失，下一刻出现在隐秘处。
【高町奈叶：“那边两个人是谁啊，好奇！”】
一位长裙赤脚蓝白色长发的少女，以及在其面前有着长刘海，看起来很严肃正经的青年，两人似乎在说着什么。
荧静静地听着两人的说话，片刻后脸上才流露出恍然。
【荧：“女孩是枫丹的二代水神芙卡洛斯，旁边的是现在的水龙王那维莱特，据说七神权柄，都来源于最初的七条元素龙，当然，是与不是，我不是很清楚。”
“不过，芙卡洛斯的目的，要处决自己以及崩坏掉水神神座。也许还得加上，将水神的权柄交还给水龙王，那样的话，那维莱特以水龙王的力量，足够将胎海之水压回去。”】
看着那维莱特于芙卡洛斯的交谈，荧的脸上，也流露出好奇的表情。
通过聚集信仰，破坏神天空岛的设立的规则。
还真是大胆的想法。



第728章 枫丹水神，芙卡洛斯


【荧：“@世界第一公主，群主，我能问您一个问题吗？如果我打算将芙卡洛斯保下来，这个可能性有多少，我是指在神座和神格崩坏后。”】
【世界第一公主：“@荧，你为什么会突然有这样的想法？”】
虽然芙卡洛斯是二代水神，没有参与过坎瑞亚的灭国，但是，她也是枫丹水神啊！你是打算把芙卡洛斯当狗来用？
【荧：“因为她说想审判天理，这个建议我认可了。”】
【世界第一公主：“……”】
什么奇葩脑回路！
你是深渊公主，不是那只屑荧。
【世界第一公主：“我不清楚你打算怎么做，但是，芙卡洛斯本质上来讲只是纯水精灵，是厄歌莉娅的眷属，失去神座的加持，是否能有魔神级的战斗力，还是个未知数。”
“而且，经过神格崩毁，神座崩坏，就算你能复活或者救下她，芙卡洛斯的战斗力恐怕也就跟你家狐狸，花散里差不多。”】
【荧：“实力什么的不是重要，就算像奥赛尔一样放池子里当观赏鱼也没关系，重点是能恶心天理，这个得加分。”】
【世界第一公主：“……”】
魔怔住了吧这是。
【光明兽：“不理解，完全不能理解这什么水神，我怎么觉得跟之前去蜘蛛子世界里，叫做莎丽儿的天使一样，脑袋多多少少有点大病，为了区区人类做到这种地步，有必要吗？”】
【光明兽：“要是我的话，就想办法脱离神座，然后找个地方苟起来，等实力足够后，打上天空岛为枫丹死去的人报仇。”】
【蓝染惣右介：“这就所谓勇气吧，虽然不想承认，但我的确不具备这些东西。”】
此时《魔圆》世界。
鹿目圆和晓美焰依旧在稳固圆环之理的规则。
“小圆，直播里的芙卡洛斯，你怎么看？”晓美焰下意识的问。
“在那样的位置，我或许我会和她做同样的选……”
“那样的话，我会阻止你。”晓美焰认真道，“对我而言，你才是最重要的。”
“我自己，更倾向于光明兽的说法。”
“是啊，小焰是恶魔嘛，想法有不同很正常。”鹿目圆微微笑道，“我不会说出让小焰改变自己行为方式的话，但是，如果我赢的话，小焰就只能听我的了。”
“群主曾经告诉我，对与错往往是站在不同立场上得到的答案。”
“所以，不管小焰对我做什么，也依然是我最重要的人。”
“小圆……”
看着鹿目圆半晌，晓美焰叹口气。
就像自己无法改变鹿目圆的想法一样，鹿目圆也同样没办法改变她的想法。但是，互相都是彼此最重要的人。
美树纱耶香？
那是谁？
不熟，哪里还有她位置。
直播仍在继续。
芙卡洛斯与那维莱特的交流似乎要接近尾声。
抬头看了一眼悬在头顶上方，冒着凶光的巨剑，芙卡洛斯佯作轻松的说道：“看来最后的时刻快到了呢！”
“为了这一刻，我已经等待了很久。”
芙卡洛斯的身体微微发颤。
“果然，就算说的再怎么轻松，面对死亡，心里还是会产生恐惧啊！”
……
芙卡洛斯说完话后，退到行刑台正中间位置。
在歌剧院的舞台，开始最后的舞姿。
【世界第一公主：“当舞蹈结束，大概就是枫丹水神的落幕了。”】
【时崎狂三：“这就是命运吗，或者说一个神明只能以这种方式拯救自己的国度。”】
【荧：“说实话，只是她太弱罢了，如果芙卡洛斯有能够匹敌天理的实力，那么她就不会有这样的命运，我对这种自我感动的行为，并不感冒。”】
【夏娜：“怎么感觉荧的火气好像很大。”】
【世界第一公主：“荧曾经帮助过的坎瑞亚，被天理带领下的七神灭国，这种感动的画面，在那时候肯定不会少见，比如之前的黑蛇骑士，当然，其中的场景可能没有神明谢幕的宏伟。”】
【夏娜：“原来是这样啊。”】
【荧：“没错，所以深渊不相信眼泪，只相信实力，如果当初我的实力足够，就算是天理我也要将其踩在脚下。”】
每次提到天理，荧的表现就好像自家哥哥被人抢走一样。
芙卡洛斯的舞姿，也渐渐到达尾声。
【世界第一公主：“@荧，你要如何救下芙卡洛斯？”】
【荧：“骗过天理而已，对现在的我来说，并不是很难的事情，至于复活……我打算试一下之前从狂三世界拿到的，创造源精灵的阵法。”
“比起重新造物，用来复活一个不能算完全死去的纯水精灵芙卡洛斯，应该还是可以的。”】
【世界第一公主：“原来如此，倒也不是不可行。”】
关于狂三世界里的始源精灵崇宫澪，贝丽丝也分析过其构成。
如果根据，那个法阵来看，荧只是想复活一个不是神明的芙卡洛斯，并不是很难的事情。
何况，荧还有世界之外的法则。
换句话说，从世界之外，获取否定世界的力量。
众人在聊天群谈话的时间里。
芙卡洛斯的表演终于谢幕。
头顶的审判之剑，带着破风的声音瞬间垂落。
没有想象中的血肉横飞。
在剑斩落芙卡洛斯的刹那，芙卡洛斯神座破碎，恢复成纯水精灵，随后，一顶帽子掉落到地上。
白色的光芒升起，然后散去。
那维莱特伤感中，并没有注意到。
一缕白色光韵，在光芒闪烁时被劫走了。
荧随手将芙卡洛斯的灵魂封印好，然后丢进自己的诚哥壶，并用光之力再加上一层封印，避免某只天理暗中拔网线。
然后，离开了大剧院。
荧对那维莱特水龙王的权柄，并不感兴趣。
这种玩意就跟神之心一样，食之无味弃之可惜。
天理要是醒来，大概率会发癫。
有人转移火力也不错，按照芙卡洛斯在她的手里，自己和水龙王也算有共同的敌人，没必要抢东西。
荧再次回到枫丹城。
“下雨了，水龙王的法则吗？”
似乎是根据情绪来掌控。
所有落到荧身上的雨水，在触碰到荧身体的前一刻消失。



第729章 吞星之鲸


枫丹的天空，下着滂沱大雨。
水龙王那维莱特出现在高空上，居高临下着俯视着整个枫丹国度。
发动属于完全之龙的权柄，赦免了枫丹人得罪孽。
“最初之龙权柄，权限上的确高于七神。”荧静静地隐匿在一旁，目视着那维莱特所做第一切，“不过，实力方面与初代七神还是有所差距。”
那维莱特只能算新生的水龙王，或许上限会很高，但是现在的话，跟巴巴托斯、摩拉克斯和雷电影，参与过魔神战争，还是最终胜利者的魔神仍有很多不足的地方。
倒是比起草神纳西妲要强大许多。
要说哪方面比初代七神强，那就是赋予权限方面，赋予原始胎海的枫丹人成为真正人类的能力，这是只有初代水龙王权柄才能做到的事情。
“神座……”
荧目视着那维莱特的背影，“崩毁神座的罪名，可要比创造枫丹人的罪名要严重的多啊！”
从某种意义上来讲，这是真正挑衅天理的行为。
只是，目前的天理，还在沉睡。
要是哪天醒来，说不定寒天之钉就给送上了。
“当代水龙王那维莱特，你有直面天理的勇气吗？”
荧回过神，把意识放入聊天群。
自己目前还在直播，说不定有人询问呢！
公屏上，出现很多信息，比如有某只皮痒刷屏的蜘蛛。
……
【蜘蛛子：“水龙王赦免了枫丹人的罪孽，这好像有哪里不对啊，总觉得水神芙卡洛斯把天理当傻子耍，是我的错觉吗？@荧，屑荧？500岁打底的青春靓丽美少女荧？”】
【荧：“我能看到，不要刷屏了！还有，我不叫屑荧，我今天才是18岁。”】
【蜘蛛子：“好的，18岁荧。”】
【荧：“我已经小本本记上，等到下次聚会，我们可以慢慢玩小蜘蛛。”】
【蜘蛛子：“不要啊，荧，我错了！”】
荧没有理会小白，直接跳过话题。
【荧：“你刚刚说芙卡洛斯把天理当傻子耍，的确有这种可能，或许她觉得那维莱特，有能力应对未来苏醒的天理。”】
毕竟，提瓦特对天理高举反旗明面上只深渊和至冬，其他的神明大都是睁一只眼闭一只眼，那再多个枫丹的水龙王也没什么大不了。
【宇智波斑：“哼，我对什么牺牲自我的事情不感兴趣，倒是对那原始胎海的鲸鱼好奇，@荧，你方便过去看看吗？”】
【荧：“有点麻烦，不过，注意点的话，应该不会被发现。”】
荧在群里说话的时间里，那维莱特再次回到了歌剧院。
并且，与旅行者空一同进入地底吞星之鲸的位置。
【时崎狂三：“蓝色的家伙就是吞星之鲸么？好大一只，也好危险。”】
之前，荧提到过这条鲸鱼，但是真正见到的时候，还是有些感叹。
【荧：“确实比较特殊，但要说强的话也不是很强。”】
正统七执政想要解决眼前的吞星之鲸，并算是非常困难的事情。
就算是刚刚被处刑的水神芙卡洛斯，这类不是杀出来的二代水神，杀死吞星之鲸应该也能做的到。
主要是那个预言必然会发生，无论是不是由吞星之鲸引发的灾难，才是水神处刑自己的缘由。
水神芙卡洛斯为了解决预言，以及赋予枫丹人真正“人”这个概念，这件事需要破灭神座和水神神格，将力量归还古龙那维莱特才能做到的事情。
在那维莱特和空的攻击下。
失去大量原始胎海之水的吞星之鲸，渐渐不敌。
在高空中坠落下来，砸到地面。
庞大的身躯，引动胎海之水的水面剧烈震动。
哪怕失去胎海之水，眼前的生物也比一般鲸鱼巨大上数十倍。
“呼~呼呼，累死我了。”派蒙用小手擦了擦额头的汗水。
旅行在空翻了翻白眼。
明明是自己在战斗，为什么这应急食品会累啊！
这时，那维莱特也从空中落下。
他与旅行者空一同上前，准备为这条对吞星之鲸进行处刑。
直播的画面，同步传回聊天群。
【麻仓叶王：“这就结束了？”】
【宇智波斑：“有点不对劲，按理说能覆灭一个国家的预言，这样伟力应该会有后续才对。”】
不管怎么说，都太简单了，就像升级打BOSS。
【世界第一公主：“不，按照枫丹的预言，灾难已经开始，灾难的来源不是吞星之鲸，而是他身体里大量的原始胎海之水，淹没枫丹，这才是预言。”
“吞星之鲸只是恰好出现，就算他不出现，也有另外的灾难让枫丹必须被淹没，这就是天理给枫丹下达的罪责，或者说命运。”】
【荧：“群主说的没错，虽然在这里感觉的不是太明显，但是地表位置枫丹区域，爆发出来的原始胎海，开始淹没枫丹了。”】
【桔梗：“这样的话，枫丹的人……”】
终究还是善良的巫女，哪怕在群主和几位群员的帮助下，达到了S级，有些事情也会下意识地关心。
【世界第一公主：“还记得刚刚那维莱特做的事情吗？现在的枫丹人，已经是完全的人类了，不会再融于胎海之水，芙卡洛斯算是取巧度过了枫丹人溶于水的预言。”】
【桔梗：“原来如此，是这么回事啊！”】
【世界第一公主：“@荧，察觉到没有，空间有异常的波动。”】
【荧：“嗯，法则不像是提瓦特的人，能量感和深渊有些相似。”】
哪怕没有群主的提醒，荧也发现了来自空间中那一缕波纹。
“很强。”
荧给穿梭空间的来者，比较中肯的评价。
果然，在荧的目光下。
那维莱特释放法则准备杀死吞星之鲸，吞星之鲸身上却浮现了紫色的光韵。
巨大的鲸鱼身体缩小成一颗泛起紫光的小球，缓缓飘向天空。
吞星之鲸化作的紫色光球，落到长发少女的手上。
少女随手将吞星之鲸和旁边昏迷的达达利亚，丢进身后裂开的紫色空间。
做完这些后，她拍了拍手，仿佛对丢出的两个物件有非常嫌弃的感觉。



第730章 丝柯克


聊天群中，不少群员对突然出现的长发少女颇为惊讶。
【宇智波斑：“那女人是谁，看起来好嚣张啊！”】
【利姆露：“是啊，看起来很漂亮，不得不说提瓦特的女生颜值都挺不错。”】
【夏娜：“@利姆露，你的关注点有点奇怪啊！”】
【利姆露：“哪有，我只是对美好事物的欣赏。”】
【荧：“不是很清楚，她用的并不是提瓦特的元素力。”】
长发少女的身份，荧倒是有所推测，但并不确定。
【蜘蛛子：“丝柯克？好奇怪的名字，而且，她说的那几个人，你知道吗？@荧。】
丝柯克跟旅行者空，还有那维莱特说的话，提到的人，对聊天群的人来说，就好像听天书一样。
不过，荧是500岁打底，应该是清楚一些真正情况。
【荧：“我知道莱因哈特，曾经是坎瑞亚的智者，追求炼金术极致的人，其他几位有所了解，但并没有真正进行过接触。对于我来说，只要她们不阻碍我的计划，我也不想节外生枝。”】
“隐匿暗处的人，如此偷听别人谈话，可是不好的行为。”
荧还打算在群里，解释一些事情，但是，突如其来的声音打断了她。
一道凛冽的剑气，夹带着不属于提瓦特元素的法则，向荧的方向飞来。
还在与丝柯克说话的旅行者空等人，也颇为惊讶丝柯克的突然出手，同时把目光投向剑气奔袭的位置。
白光乍现。
周围的空间剧烈的扭曲。
丝柯克释放的剑压，如同被橡皮涂抹一样轻轻抹除。
空间扭曲处，金发白裙少女显露出身形。
“荧！”
看到天空上熟悉的身影，空瞪大着眼睛，脸上的表情颇为惊讶。
“诶诶？她……旅行者，那不是你妹妹吗？”派蒙捂着嘴，想到丝柯克的话，惊讶道，“难道她一直都在这里？”
“世界之外的力量，你莫非是降临者？”丝柯克眉头紧蹙。
“我是谁，与你们没有关系。”荧缓缓的落下，“我来这里的目的，只是有些好奇枫丹的预言。”
“你是谁？”那维莱特上前一步，严肃的神情打量着对面的荧，刚刚他从派蒙嘴里听到对方是旅行者的妹妹。
但是，作为最高审判长，那维莱特有理由再次询问。
而且，被称为荧的少女，并不简单。
至少在实力方面，完全不是旅行者空能够相提并论。
“荧，一位复仇者。”
“复仇？”那维莱特微微蹙眉。
“没错，如果你要解释的话，我们有共同的敌人。”
“天理？”
想到眼前荧的实力，那维莱特很快脑海中浮现了信息。
“或许是吧，反正对现在的你来说，这都不重要。”荧说道，“枫丹已经被淹没了，不去看看吗？”
“这就不需要你多心，枫丹的人很安全。”
“芙卡洛斯的确解决了预言的问题，但是，毁灭神座，这可是直接挑衅天理，那维莱特我很好奇你会怎么做？”
“古龙权柄带来的实力，并不足以让枫丹延续下去，至少在天理面前，依旧如同婴儿一般。”
“何况，你也不是最初的七条元素龙。”
“你想说什么？”
那维莱特脸色凝重，总觉得对面的金发少女话里有话。
“真是奇怪，你身上有类似古龙权柄的气息，是刚刚不小心沾到的吗？”丝柯克的声音打断正在交谈的荧和那维莱特。
“一位死去神明的灵魂气息，不小心沾到罢了！”荧深看了一眼丝柯克，果然不是简单的人物，鼻子比狗还灵。
就连那维莱特都没有察觉，眼前的丝柯克居然察觉到了。
“是这样子？”丝柯克若有所思，没有继续追问，“与我打一场如何？”
“我对没有意义的战斗不感兴趣。”荧的身后出现深渊传送门。
“荧……”
“哥哥，现在还不是我们摊牌的时候，继续旅行吧！”荧似乎看出空的想法，说道，“等你真正完成所有的旅途，我会把我的事情原原本本告诉你。”
空陷入沉默，他清楚如果荧不想说，自己目前的实力也没办法逼迫她说出来。
“等等。”那维莱特的声音突然想起，“你刚刚说的神明的灵魂是什么意思？”
“就是你想的那样，枫丹的最高审判长，如果我的计划成功的话，你和她或许还可以再次见面。”
荧的话音落下，那维莱特古朴的眼眸，双瞳微微颤动。
没有听错，对方说的她，是她无疑。
就当那维莱特想要追问时。
紫光从身旁划过，速度之快差点察觉不到。
“哐——”
武器碰撞的声音。
一阵狂暴的冲击波，以荧和丝柯克为中心扩散出去。
水龙王一惊，连忙用自己的法则将空和派蒙保护下来，他死死的盯着前方爆发能量的位置。
整个原始胎海区域，都在剧烈的震荡。
“好可怕的力量。”哪怕获得完整的古龙权柄，那维莱特也依旧对前方交锋的两人释放出能量感觉到震惊。
“砰”
再次响起武器清脆的碰撞声，发动进攻的丝柯克被荧挑飞出去。
荧的手里的专属武器，浮现淡淡的深渊法则。
“果然没错，你也掌控着世界之外的法则。”丝柯克眉宇微凝，目视着荧手里夹带深渊气息的武器，“而且，并没有受到应该存在的诅咒。”
丝柯克说完，手中的武器收起来，如果不是周围还弥漫法则的残留。
刚刚的一切，就好像没发生过。
“我跟你们，还有莱因哈特这类家伙，没有什么共同语言。”荧手中的剑深渊的法则消失，紧接着一层白光浮现上去。
“不要来妨碍我，你也不是我的对手。”
深渊传送门被刚刚交战时的能量冲毁，荧对着身后随手一抓，再次凝聚出来一个七八米高的传送门，转身走了进去。
那维莱特看着深渊传送门缓缓消失关闭，语气认真的说道：“旅行者，你的妹妹很厉害，哪怕我现在，恐怕也不是对手。”
不论是荧还是丝柯克，刚刚的交手中，都爆发出难以置信的力量。
那维莱特心里衡量着，或许，经过一定时间沉淀，去熟悉古龙权柄，自己才有可能与两人相提并论。



第731章 复活芙卡洛斯的计划


【桔梗：“@荧，还以为你会与你哥哥多待一会。”】
桔梗是聊天群最初群员之一，曾经在璃月奥赛尔事件时，看到荧救下空，并与其交谈的事情，以及后面稻妻再次与空相见的画面。
感觉现在荧的对空的态度，似乎发生了一定程度的变化。
【荧：“无所谓了，他想做什么就随他做，后面做的事情，有没有他帮忙都是一样。”】
自己目前已经能掌控深渊的法则，加上自己原有的力量，与天理的战斗，只缺少时间而已。
有没有空这个战斗力，都没有多大区别。
反正这一路上，空也玩的挺开心，随他去吧！
【蜘蛛子：“荧，你这样的想法，你哥哥会不会哇的一声哭出来。”】
【荧：“不会，他是非常坚强的人呢！看起来还有点呆。”】
【蓝染惣右介：“@荧，拿到水神芙卡洛斯的灵魂，接下来有什么打算？”】
【荧：“复活她，令其为我效力，只要不涉及到枫丹的话，二代神这类没经过魔神战争的神明，其实挺好忽悠的，她也不想枫丹被天理或者深渊毁灭吧！”】
【利姆露：“这话怎么感觉怪怪的。”】
【蓝染惣右介：“@荧，崩掉神座，水神的灵魂并没有多少，你要如何补足缺失的部分？”】
蓝染惣右介主导过，稻妻雷电真的复活，因为对于提瓦特神明灵魂的特性还是比较清楚。
雷电真虽然弱，但她自身属于初代执政，灵魂方面比起依靠神之心的芙卡洛斯，要强韧许多。
【世界第一公主：“利用魔神残渣作为灵魂打底，我现在完全掌握深渊法则，能够对死去魔神方面的残留进行洗涤，用来补足芙卡洛斯的灵魂还是可以的。”】
枫丹审判的是水神，又不是芙卡洛斯。
再次复苏的芙卡洛斯，不会再是水神，而是一只普普通通的魔神。
【世界第一公主：“用原始胎海之水来融合魔神残渣，制作芙卡洛斯的身体，并完善其灵魂怎么样？”】
【荧：“原始胎海……可行吗？”】
【世界第一公主：“水是生命之源，原始胎海的胎海，比起一般的水来说更高层次一点，或者说更为原初，再加上魔神残渣的话，说不定你会有一个不错实力的部下。”
【荧："@世界第一公主，群主，你的意思是用法阵，重新给纯水精灵的芙卡洛斯构建新的形体？”】
【世界第一公主：“没错，不要忘记了，狂三世界的始源精灵就是以自然为主，创造出来的生灵，用胎海之水来滋养纯水精灵是最合适的行为。”
“反正你也不在意天理，何况拥有世界外力量，想要改变原始胎海的形态并不困难。”】
【荧：“我的光之力么，倒是可行的计划，只是那维莱特那边，说不定会察觉到。”】
【世界第一公主：“能察觉到就随他咯，你也不在意这些。”】
【荧：“有道理，我这就去准备。”】
荧先去了一趟稻妻。
把自家那只，整天和雷电真腻在一起花散里给揪出来。
然后，再传讯给渊上，让他派一些人。
没过多久，枫丹郊外，深渊传送门缓缓凝聚。
花散里从深渊传送门走出来后，后面还跟着两条尾巴。
看着两人，荧脸上浮现无奈：“我说，雷电真、雷电影，你们两个跑这里做什么？”
“真，她想看你复活芙卡洛斯，所以我们来了。”
“荧小姐，请恕我们姐妹冒昧，只是我也想见一下芙卡洛斯。”真略带歉意的说道，“您也没跟花散里说要保密，不是吗？”
“算了，你们都来了，我还能让你们回去？”荧捂着额头，颇为无奈，“总之，不要妨碍到我就可以，枫丹和你们稻妻差不多，与天理也算不死不休了。”
听到这话，雷电影和雷电真陷入沉默。
在蓝染惣右介复活雷电真的时候，就提到过这件事，如果真复活的事情，被天空岛知道，稻妻可能会迎来灾难。
在那次，她们基本上也绑在荧这条船上了。
就在三人处在尴场的时候。
巨大的深渊传送门，在不远的位置凝聚。
“啊，公主殿下，您终于想起属下了。”
人还没走出传送门，那“炙热”的声音就飘来。
随后，渊上一马当先显露身形，然后跨步来到荧的身后，单膝跪下。
紧随其后的是，陆陆续续的深渊使徒和深渊咏者。
“我刚刚跟你们说的话，没记错吧？”荧开口询问。
“没有，公主殿下的命令，属下会毫无争议的完美完成。”渊上说着，抬头正好看到站在荧几米外的两名人气脸的女子。
“哼，稻妻雷神，你们为什么会在这里？”渊上顿时有些不高兴起来，“我这次可是协助公主殿下，为玷污纯净的水神芙卡洛斯而来，你们这些……”
渊上还没说完，就被荧一脚踹出去。
“玷污你个大头鬼啊，不会说话就不要说。”荧的脸上一脸黑线。
渊上这货要不是实力不错，能力还行，他都不想让这憨货露面。
自己还在直播呢！
同样是深渊咏者，这玩意怎么跟其他的差距这么大捏！
整一个拉低深渊节操的存在。
“渊上先生，还是这么的有活力。”雷电真抿着嘴笑起来。
不知道是不是蓝染用崩玉复活雷电真的时候，掺杂了一些深渊的气息，使得雷电真，哪怕成为死神，气息上也并不排斥深渊。
而雷电影，则是淡漠的看着一切。
无关紧要，只要能和姐姐在一起，什么都可以。
【时崎狂三：“荧，这个叫渊上的是你的手下吗？怎么说呢，好像有点不怎么聪明的样子。”】
【荧：“这玩意就是纯纯的受，不知道是怎么养成的习惯，一天不被用鞭子抽两下，就浑身难受。”】
【利姆露：“离谱，所以深渊公主荧，你每天都对渊上抽鞭子吗？”】
【荧：“？？？”】
怎么可能，自己就算堕入深渊，也不可能和渊上同流合污，更没有这类奇怪的嗜好。
这个必须得反驳。
【荧：“没有，我没做过，别乱说，渊上只是我手下比较厉害一点点的深渊咏者。”】
【蜘蛛子：“是么，我记得渊上，好像被群主加强过了啊！上次好像能抗住雷神的一招攻击。”】
【荧：“就你多话，小白，你们换个话题好么？”】
【蜘蛛子：“好的，荧，你打算怎么玷污水神芙卡洛斯。”】
【荧：“……”】
硬了，拳头硬了。
这只白毛蜘蛛，总是在作死边缘试探底线。



第732章 雷神与水龙王


提瓦特大陆，枫丹的底部。
原始胎海的区域。
一批不速之客正站在这里。
“荧，你也能控制胎海之水吗？”雷电真有些诧异，看着荧对原始胎海的水的掌控程度，要知道除了水神，也只有元素水龙王能够拥有掌控胎海止水的能力。
“不一样。”荧摇了摇头，“水龙王那维莱特用的是自身权柄，而我使用的是自身的光之力叠加水元素掌控。”
“虽然能达到相似的效果，这边花费的力气会大很多，而且像他那样轻易赋予原始胎海之水的枫丹人，变为真正人类的能力，我也是做不到的。”
“世界之外的法则，真是越来越对提瓦特之外的世界好奇了。”雷电真感慨道。
因为上次被蓝染惣右介复活，自己现在目前是死神，不过不知道何种原因也拥有着虚的能力，而且还沾上了一些深渊的力量。
不过以神明的意志，掌控起来并不算困难，何况深渊气息方面，似乎被那个叫崩玉的洗涤了一遍，没有荧这边使用深渊法则时的纯粹，也没有如此强大。
最多也就是接近深渊使，没有那种仿佛掉进泥潭的的感觉。
至于雷电影，依旧没有过多言语。
虽然不喜欢深渊，但荧也是帮过自己的人，就陪姐姐过来看一下也不是大问题。
上百个深渊咏者按照荧的要求，开始搭建阵法。
始源精灵的出现，是借助了整个地球的力量创造出来的，而提瓦特里纯水精灵可以说是最接近原初的生灵之一。
借用原始胎海重新将芙卡洛斯补完，应该也是能做到的事情。
这个忙碌持续了差不多一天的时间。
随着荧轻轻结印，阵纹放出强烈的光芒，汹涌的原始胎海之水，一圈一圈的环绕在阵法上，而周围海底的胎海之水则被荧稍稍进行禁锢。
拿出珍藏的诚哥壶，然后诚哥壶一闪。
荧的掌心中多了一条多头水蛇，还是袖珍版的。
它在荧的手上微微挪动。
“奥赛尔？”
“呃，拿错了。”再次把奥赛尔塞回去当观赏鱼，手拍了拍诚哥壶的壶身。
诚哥壶再次闪烁，随后一团白色光芒落到了荧的手上。
“好纯粹的水元素……”看到荧掌心上的那团颤动的水球，雷电影的脸上流露出一丝惊讶。
“芙卡洛斯虽然是二代神，跟你们这些初代魔神不一样，但怎么来说也是承接过水神神座的水元素生灵，跟一般的纯水之灵，还是有很大区别。”
荧说着，摆出扔东西的动作，将手里的水球丢向巨大的魔法阵内。
“说起来，我有些好奇。”雷电影试探性的询问，她能隐隐看出眼前奇异阵法的不简单。
“你设置的这个阵法，好像有其他的作用吧？”
“是啊，这是我在其他世界拿到的东西，当然稍稍进行改造了一下。”荧也没有隐瞒解释道，“原本这个魔法阵，是借助星球的能量创造生命，并且还成功了。”
“创造生命？”雷电影平静的脸上显露诧异，她本来就是个理工女，对这方面很在行，不然也不会创造出雷电将军和雷电大炮（散兵）。
“嗯，是的。”荧点了点头，“另一个世界的生灵，通过这个魔法阵创造出一个魔神级生命体。”
“魔神……很厉害啊！”雷电影感慨道。
“我不可能这么做，那么大范围的借用星球的能量，很可能会让天理醒过来。”
“只是原始胎海的话，应该不会被发现。”荧将手里净化过的魔神残渣一同丢进阵法当中。
突然，她眉头微微蹙了下。
“有人来了。”
做的这么隐秘，还是被发现了吗？
“渊……算了，雷电真，你方便过去一趟吗？”
“要是魔法阵周围的环境被影响会很麻烦。”本来是想让渊上或者花散里过去看看，但是这两货都有着很重的深渊气息，别说看，说不定会打起来。
只能拜托看戏的两神了。
“好。”雷电真点了点头。
“对了，复活芙卡洛斯的事情没必要隐瞒。”
原先是不想让人知道的，但是都已经被发现了就没办法。
果然，是因为原始胎海之水的掌控力，所以感知到的吗？
具体原因，荧不清楚。
而雷电真已经去外边接人，雷电影则担心雷电真不安全，也跟随而去。
那维莱特再次进入歌剧院，看着高高悬挂的巨剑，脸上的表情带着一丝的伤感，掌心中凝聚法则，打开连通地底原始胎海位置的通道。
只是下一刻，两道雷光窜了出来。
“谁！”
那维莱特一惊。
“初次见面枫丹的最高审判官。”
站在面前是两位长着差不多样貌，身材高挑的人妻脸女子，身上散发出的雷电气息，让得到水龙王权柄的那维莱特眉宇凝重起来。
“你们是什么人？”
“我是雷电真，旁边是我的妹妹雷电影。”
“雷电……”那维莱特神情凝重，“这个姓氏，你们是稻妻的人，不对，你们是稻妻的雷神！”
脑海中很快过了一遍，从各国收集来的信息，虽然稻妻之前一直处在封闭的状态，但雷神的样貌不会不知道，只是一时间没反应过来。
不过，令那维莱特奇怪的是，雷神不是只有一位吗？
“没错，冒昧打扰。”雷电真开口道，“就像水神芙卡洛斯，欺瞒天理一样，作为前代雷神，我也意外活了过来……”
那维莱特也从雷电真的谈话中，知晓了两人的身份。
“稻妻的神明，你们来这里做什么？而且还原始胎海的异常波动，也是你们的原因吧？”
“让芙卡洛斯复活，这个答案满意吗？”
“什……什么？”原本严肃的那维莱特听懂啊这几个字，身体微微发颤。
“没错，不过主导这件事的不是我们，如果想知道事情真相，就跟我们来。”雷电影说着，稍稍停顿，“不过，不要随便操控始源胎海，不然很可能会令下面的复活法阵出现问题。”
“法阵……”那维莱特眉头紧蹙。
“放心，不会危及到枫丹，对了，主导这件事的人是旅行者的妹妹，你们或许见过。”
“荧？”
“没错，总之跟我来。”雷电真转身再次进入通道，雷电影上下打量着那维莱特一会，也转身跟上自己姐姐。
“芙、芙卡洛斯！”
“她真的还能复活吗？可是，枫丹的预言，万一……”
不管怎么样！
他都得亲眼看看，那位叫做荧的少女，究竟要做什么。
让枫丹存续是首要责任，这个责任高于芙卡洛斯，这也是芙卡洛斯的认可的事情，但能让芙卡洛斯复活，这对于那维莱特来说，是仅次于枫丹的愿望。
那维莱特全身化作一道水光，以极快的速度飞进连通始源胎海的通道。



第733章 重塑芙卡洛斯


没过多久，那维莱特跟随雷电影和雷电真，来到原始胎海的位置。
不但注意到巨大的魔法阵，还看到魔法阵周围上百个深渊咏者。
那维莱特蹙了下眉头，但想到刚刚两位雷神的话，并没有多做什么，而是快步来到荧的旁边。
“是你啊，那维莱特，不得不说不愧是古龙的权柄，按我原来的想法，应该不会被你注意到才对。”
“你要复活芙卡洛斯？”那维莱特下意识的追问。
“啊，没错，我正好需要一个部下。”荧笑着道，“之前芙卡洛斯说要审判天理的话，我觉得挺有趣，所以就想稍微试一下，看看能不能复活。”
“审判天理……”那维莱特瞳孔收缩，“那时候难道你也在？”
“没错。”荧转过身，看向比自己高的像庞然大物的那维莱特，似乎很满意那维莱特的惊讶，说道，“我这一直都都看着，直到芙卡洛斯谢幕。”
沉默，那维莱特只剩下沉默。
许久后开口道：“让枫丹水神当部下，你觉得自己能做到？”
“怎么，你要和我打一场吗？”荧声音极为平静，“我说过，我们有共同的敌人，但是，我和厄歌莉娅也是有仇恨的，想要救下厄歌莉娅的眷属只是一时兴起。”
“什么意思？”
那维莱特神情凝重，全身紧绷警惕起来。
“放轻松，说到底我的真正的敌人只有天理。”荧目光淡然，对于那维莱特的警惕并不在意，“500年前，天理率领七神毁灭坎瑞亚，水神厄歌莉娅也在其中。”
“你是坎瑞亚人？”
“不是，也不算是。”荧看了一眼旁边的雷电影和雷电真，接着目光转回那维莱特身上，“坎瑞亚曾经给予我很大的帮助，而且……我手下的深渊，不少都来自坎瑞亚，对，就是被天理诅咒的坎瑞亚。”
“你到底想做什么？为何要跟我说这些。”那维莱特蹙眉，“前代雷神雷电真，似乎也参与过坎瑞亚灭国吧？你们……”
“我的目标只有天理，其余的都无所谓。”提到天理，荧的眸子带上一抹冷色。
“所以，我打算让芙卡洛斯成为我的部下，这样的事情不是很好吗？”
那维莱特闻言，陷入沉默，许久后说道：“作为枫丹的最高审判长，按理说我不应该同意这种行为，但是，她是芙卡洛斯。”
“是啊。”荧突然笑起来，“就像你打不过我，也无法对我进行审判一样，枫丹正义和命运，也只是被天理愚弄的小丑罢了。”
“能让枫丹延续下去，这才是我目前坚持的正义，哪怕一切再荆棘也在所不惜。”那维莱特似乎没有听到荧的嘲讽。
“芙卡洛斯倒是找了一位不错的管理者。”荧轻笑一声，缓缓转身，目光看向魔法阵的方向。
“那么……是时候复活芙卡洛斯了。”
荧的全身散发出白炙色的光芒，缓缓的将右手抬起。
一颗光弹，没入了阵法中。
刹那间，阵法里的六芒星开始运转。
周围的原始胎海的水，开始肆意的冲向魔法阵。
然而，所有撞击魔法阵的原始胎海之水，都化作一缕缕纤细的能量线。
快速的流入阵法的中心。
整个原始胎海都在震荡，翻滚的水面，波涛汹涌。
荧等人站着的地方，被特意用结界隔开，并没有受到汹涌的原始胎海之水侵蚀。
魔法阵的中心越来越亮。
一只巨大轮廓的纯属精灵开始凝聚。
那是比起普通纯水精灵还要巨大的，原始胎海之水构成的生物。
荧抬起另一只手，暗紫色的深渊能量丢向魔法阵中。
眨眼间，炙白色阵法开始转变为紫色，散发出渗人的光泽。
就连纯水精灵的轮廓也，在深渊能量的侵染上，发出“嘶嘶嘶”的声音。
“果然啊，想要让其能使用深渊的力量还是太勉强了。”
花散里是个例外，因为本身就是深渊中诞生出来生物，芙卡洛斯不同于深渊，或者说原始胎海之水诞生生物，天生对深渊法则有排斥，或者两者本能的发生侵蚀。
荧用手指轻轻一挑，紫色的深渊法则从纯水精灵身上离开，穿破阵法壁垒，回到荧的手上，然后再次没入身体。
那维莱特注视着这一切，但他知道自己什么也做不到，只能静静的看着。
魔法阵阵眼上提前隔离的魔神残渣，全部涌入纯水精灵的体内。
哪怕被洗涤过多次的魔神残渣，依旧给纯水精灵带来吃痛的感觉，若不是有魔法阵加持，以及原始胎海之水不停流入，恐怕纯水精灵就要被魔神残渣吞噬的一点不剩。
时间一分一秒的过去，纯水精灵依旧悬空漂浮在魔法阵的上方。
“灵魂已经补完，接下来就是将身体凝聚。”荧喃喃的说道。
……
【世界第一公主：“有点意思，用原始胎海不停流入的能量，来冲刷掉魔神残渣的腐蚀，并让纯水精灵的芙卡洛斯适应魔神的力量。”】
借用魔神残渣来补足，缺失的灵魂，荧这是参考蓝染惣右介的做法吗？
不过，具体操作又有些不同。
芙卡洛斯终究只是二代神，本身并没有达到神境，失去神座，连魔神的实力都不如。
如果能让其接纳魔神残渣，那么灵魂韧度就会变强，而原始胎海之水可以算是提瓦特真正的生命之水。
“用这种方法塑造灵魂，最后再用原始胎海的水源构建身体吗？”
“有魔法阵的加持让原始胎海的水契合芙卡洛斯，最后，让芙卡洛斯达到魔神级别。”
果然，直播的画面如贝丽丝预料的那样。
补完芙卡洛斯的灵魂后。
芙卡洛斯的形态也开始发生变化，原来的轮廓消失，渐渐的变为人类少女的外貌。
赤脚，蓝白色头发长相文静的少女，但整体看来有一种乐子人的感觉。
在吸收完魔法阵的能量后，芙卡洛斯慢慢打开眼帘。
神情迷茫的她完全不清楚现在发生了什么事情。
她看了看自己双手：
“我……我这是？”
待魔法阵消失后，那维莱特率先飞了过去。
然后一条光之力的绳子，却快速的追上那维莱特然后将其死死的卷起来。
那维莱特径直的摔在地上。
“那维莱特！”
芙卡洛斯也看到这一幕，刚要出手救人，她伸出的右手，手腕却被荧抓住了。
“初次见面，芙卡洛斯。”
“你……你是什么人？”芙卡洛斯一惊，她完全没有注意到眼前的人何时到达面前。
“我的名字是荧，来自深渊。”荧伸出另一只手，用手指托起芙卡洛斯的下巴，“看样子我的计划很成功，恭喜你复活了，芙卡洛斯。”
“我……复活？”
芙卡洛斯微微一愣，刚复活的她有点没反应过来。



第734章 消失的弗利萨


对哦，自己死了！
审判不了神明，结果为了欺瞒天理，把自己给审判了。
那维莱挣脱了荧的束缚。
“哦？”荧的脸上一抹诧异，“不错嘛，倒是比我预料的要强一些。”
“那维莱特、芙卡洛斯，这边稍微给你们一点时间了解情况，预言你们已经度过，不用担心。”
“还有，芙卡洛斯，你现在是我的部下。”
说着，荧走向了雷电影和雷电真所在的位置，目的并不是两人，而是站在两人旁边，黑发的花散里。
“花散里，你把人带回去吧，留在这里也没用。”荧开口说道。
“好。”
花散里点点头，走向排成好几列的深渊咏者的位置。
“渊上，刚刚听到公主殿下的话没有？”
“哦，好的。”渊上伸手打开深渊传送门，深渊传送门刚裂开一个口子，渊上就愣了一下。
“不对啊，花散里，公主殿下是让你带人回去，我还想在这里看乐……哦不是，我还想近距离的侍奉公主殿下。”渊上连忙止住话音，差点把心里想法说出来了。
“我和你一起离开，不要在这里当电灯泡。”花散里一脸无语，这渊上明明不聪明，却过分受荧的喜爱。
该不是真相深渊里流传的，公主殿下有什么特殊嗜好吧！
诶惹！
这更恐怖了，不愧是深渊，不但没有秩序，还有一些由上到下的特殊癖好。
花散里偷偷瞥了一眼，远处的荧。
正好与荧对视，花散里连忙把目光移开，然后快步进入传送门。
渊上一脸不解加郁闷，挥了挥手。
“走啊，公主殿下有要事做，我们不要在这里干扰公主殿下做正事。”
哗啦啦的上百位深渊咏者陆续进入传送门。
然后，渊上向着荧的方向重重的拜了一拜：
“恭喜公主大人又添新欢，属下就不打扰了。”说完，渊上跨步进入传送门。
荧：“？？？”
什么玩意，这货又在脑子里补了什么？
该不是深渊里面，那些奇葩的传闻，都是渊上传出去的吧！
什么深渊公主，人见人爱花见花开，上到八十岁老人，下到嗷嗷待哺婴儿都会被魅力所折服。
不对，渊上虽然表面不靠谱，但工作还是蛮认真，不可能有时间去传些谣言。
对，不信谣不传谣。
“我也暂时离开了，你们有什么要聊的可以和她们聊，我在这里的话，你们也有所顾虑。”
“荧，你就不担心出意外？”雷电真开口询问。
“那就看你们是不是能祈求天理原谅了，提瓦特的寒天之钉也不少啊！”
“作为初代魔神的你们，难道不清楚？”
“没有退路吗？”雷电真苦笑道。
似乎还真是。
自己现在的力量，来自世界之外，而且最重要一点，眼前的深渊公主背后有人，还是那种完全不惧天理的恐怖存在。
恐怕真的得站队，无论是为了稻妻，还是为了影。
毕竟，影就是个楞青头，以影当初的性格，要不是莽不过天理，还有顾忌稻妻，恐怕500年前就莽上去了。
自己这个妹妹，可不是个顾虑后果的人。
“姐姐，你是不是想什么不好的事情？”雷电影的眉头挑了挑。
“哪有的事。”雷电真尴尬的笑了笑。
待荧离开后，雷电真与雷电影，缓缓的落到芙卡洛斯和水龙王那维莱特的面前。
雷电真是认识芙卡洛斯的，几人开始谈论起来，芙卡洛斯现在还不清楚是怎么一回事。
但是，她还是知道的，那位自称深渊公主的金发少女，绝对不是简简单单的人物。
……
荧再次来到枫丹城的高处。
预言的灾难消失后，枫丹也开始了重建工作，到处是人头攒动的身影。
荧的眼眸俯视着整座枫丹，发丝伴随着微风轻轻飘动。
【桔梗：“@荧，你让雷神和水神，那维莱特说话，这样子真的好吗？”】
要知道雷神和水神，都参与过坎瑞亚灭国，要是暗中联合，把她这深渊公主卖给天理，那说不定就出大问题。
【荧：“雷电姐妹的性格，我还是比较了解的，并不会做这种事，至于枫丹……我对芙卡洛斯了解的不多，但是，她相较于雷神姐妹，更缺少后路，芙卡洛斯做的事情，本身就是在挑衅天理。”】
【桔梗：“原来如此，你有想法就好，说起来你打算吸收芙卡洛斯进入深渊吗？”】
【荧：“并没有太大的意愿，其实，我主要是想测试一下从狂三世界拿到的，制造始源精灵的魔法阵的确能够使用，得到这个结果，我现在就非常满意了。”】
什么审判天理，救下芙卡洛斯，这些都是说说而已。
其实，就是为了让水龙王欠下一个人情，当然最主要的是测试魔法阵，其余都算附带。
而且，相较于深渊。
芙卡洛斯也可以做一些自己这边不方便去做的事情。
【荧：“总之，后续发展后面再看看吧！”】
荧关闭了直播间。
……
破坏神界。
“果然呢，深渊公主的确没有普通旅行者这么屑，还是努力为了自己的事业奋斗。”
想想现在，荧已经拉了枫丹和稻妻下水了。
而且，至冬本身就在水下。
蒙德和璃月，两个神在摸鱼，真要追责的话，将神之心交出去的风神和岩神，也是有责任的。
“嘛，倒是看来一出比较有趣的复活戏码。”
“不过，都是无关紧要的事情。”
【贝吉塔：“@世界第一公主，群主在不？”】
公屏上的信息，仅仅消停一会，就又跳了出来。
【世界第一公主：“有事说事。”】
【贝吉塔：“弗利萨不见了。”】
【世界第一公主：“？”】
【贝吉塔：“维斯刚刚说的，她原本想看看弗利萨的境况，结果天堂和地狱都没有弗利萨。”】
【世界第一公主：“然后呢？维斯难道想说，是我干掉弗利萨？”】
【贝吉塔：“不，维斯应该没有这个意思，只是提到有人干涉了时间，他无法找到弗利萨消失前后的情况，具体的你方便过来一下吗？”】
时间？
弗利萨消失？
这特么的不会像原著，意外掉进哪个时空夹缝，然后去训练黑金吧？
【世界第一公主：“我去找下克丝，等下就过去。”】



第735章 带走弗利萨的人


第七宇宙，破坏神界。
“喂，维斯，弗利萨消失的事情，真的与第十宇宙无关？”比鲁斯撇了撇嘴颇有些无奈的说道。
“她没理由这么做。”维斯望着天空中激烈对练的贝吉塔等人，回答道，“我们已经答应等赛后把弗利萨交给她。”
“哼，时间的气息，那是做不了假的。”比鲁斯想到不久前去弗利萨位置探测，自己倒是没察觉到什么，维斯这只天使却说，有微弱的时间法则残留。
“比鲁斯大人，能够掌握时间法则的也有很多人，正统的就有时之界王神凯茵。”
“那小鬼胆小怕事，哪有这个本事，何况她进入第七宇宙，也不可能瞒的了你。”
“是啊，所以我觉得很奇怪。”维斯看向自己的权杖，“无论我怎么观看过去，都没办法看到有人带着弗利萨的画面，按理说，这是不可能的才对。”
“什么不可能？”
一个声音的响起。
把谈话的维斯和比鲁斯打断，两人转身看向身后。
“好久不见，维斯。”
“哦嚯嚯！克丝姐姐，没想到您已经出关了。”维斯脸上的表情流露出惊讶，要是有克丝在这里，说不定能察觉之前发生的事情。
“维斯，弗利萨是怎么一回事？”站在克丝旁边的贝丽丝出声询问。
“我们也不清楚。”比鲁斯耸了耸肩，“总之就是在你离开之后，维斯想要看看弗利萨的状况，然后发现弗利萨消失了……”
比鲁斯把弗利萨失踪的事情，包括一些细节告诉了贝丽丝和克丝。
“时间法则？”贝丽丝眉头微蹙，“维斯，你确定吗？”
“嗯。”维斯认真的点了下头。
“克丝，你帮忙看看吧。”贝丽丝对旁边的自己天使提出建议。
维斯居然说，以他的能力，看不到过去发生的事情。
也就是说弗利萨消失前后，完全没办法查阅。
这对于天使来说，是非常不可思议的情况。
“好。”克丝稍作沉思，将手中的权杖举高。
淡淡的光泽开始扩散，向破坏神界壁垒外蔓延。
无需多久，就笼罩了整个地府。
天堂的位置，原本绑着弗利萨的那棵树，此时空无一物。
片刻后，克丝将权杖放下。
她稍作沉思说道：“是出了点麻烦，不，恐怕是很严重的麻烦。”
克丝将权杖直放到地上，顶端的宝石放出光芒，在正前方形成一个屏幕投影。
投影里，此时，弗利萨还被困在树上。
嘴里塞着一颗口球，口水直溜溜从嘴角流下，而口球，正是贝丽丝之前放进去的。
“贝丽丝小姐，您可玩的真花啊！”维斯看着眼前羞愤的弗利萨，不由的发出感慨。
“呃……那个因为他不会说话，所以稍稍教训一下。”
维斯，不要用那种奇怪的眼神看我。
我很正常！
被维斯那莫名其妙的眼神打量，哪怕作为破坏神，贝丽丝也是一阵鸡皮疙瘩。
“贝丽丝大人，一直有些奇怪兴趣，嗯，对于破坏神来说，这也没什么吧！就像比鲁斯喜欢美食一样。”克丝开口为贝丽丝辩解。
“原来是这样啊。”维斯恍然。
贝丽丝：“？”
什么鬼！克丝，你别越描越黑。
什么叫我有一些奇怪的兴趣。
此是大谬也！
还好比鲁斯这猫，貌似不懂什么意思，只是静静的看着投影。
嗯，我也不懂。
贝丽丝同样没反驳，反正反驳了也没意义，反而更像欲盖弥彰。
画面仍旧在继续。
弗利萨挂在树上，脸色一阵白一阵紫，眼睛更是被血丝所覆盖。
突然，两个黑袍身影出现。
“他们是谁？”除了提前查阅到结果的克丝，所有人的目光都注视着投影里的两人。
黑袍毡帽将身体完全遮掩，在其脸部的位置更是都有一张小丑的面具。
很显然两人不想被人发现，不然也不会裹得这么严实。
只见较矮一点的黑袍身影，带有手套的手一挥。
被死死塞在弗利萨嘴里，让弗利萨说不出话来的口球，顿时消失的无影无踪。
“真是狼狈啊，宇宙帝王弗利萨。”嘶哑的声音，来自身材高大的黑袍人，“想复仇吗？”
“你……你们是什么人，藏头露尾！”既然最丢脸的都被人看到，弗利萨也破罐子破摔了。
“我们给你力量，你帮我们做事。”较矮的黑袍人再次挥了挥手，只见弗利萨额头上的死人光环，“啪”的一声破碎。
“这……这是？”弗利萨愣了一下，随后感觉到什么，握了握左右手的拳头，脸上流露震惊的神情，
“源源不断的力量，我弗利萨复活了。”
是的，只有复活，才能感觉到自己体内磅礴的气。
“嘿嘿，不知道你们做了什么，但能再次复活，倒是非常的感谢。”
弗利萨将右手放置在胸前，有礼貌的行礼，随后声音一变，“既然你们想收我弗利萨大王当手下，那我也给你们一个建议吧！”
“我正好缺人，看着你们似乎有不错实力的份上，我可以给你们在我弗利萨军团手下谋个职位。”
“你没有选择，弗利萨。”较矮的黑袍人淡淡的回答，似乎没有听到弗利萨的告诫。
“好好好！”
弗利萨脸色大怒，“看来什么阿猫阿狗，都可以对我弗利萨大王吆五喝六。”
“让你们见识一下，我黄金弗利萨的厉害。”
“啊啊啊啊啊~”
弗利萨突然爆气，金色的气焰快速将弗利萨的身体渲染成金色。
“既然不愿意成为我的部下，那就死吧！”
成为黄金弗利萨后，爆发出最强的气息，挥拳冲向身材与他差不多的黑袍人。
突然，弗利萨瞳孔一缩：
“人呢？”
原本两个黑袍人，现在位置上只剩下一位，比较矮的黑袍人，在弗利萨的视线中消失了。
“他在你后面。”身材高大的黑袍人不急不缓的说道。
“什么？”弗利萨下意识的扭头。
全身被黑袍遮住，带着小丑面具，看不出样子，身材与弗利萨差不多的黑袍人，静静地站在他十余米外的位置。
“到底是什么时候？”弗利萨瞳孔放大，完全不知道对方是如何瞒过自己的感知。
突然，一阵刺痛感直冲脑门。
“哇！”
弗利萨边猛地喷出一口鲜血：
“不，不可能！”
弗利萨身体出现密密麻麻如同被利刃割裂的伤口。
甚至感觉到体内的内脏，都如同被利刃切割的感觉，每个细胞都在剧烈疼痛。
“你、你们到底……”
弗利萨还没说完，就从黄金弗利萨退回最终形态，身体也重重地栽在地上，失去了知觉。



第736章 再次去见凯茵


“好……好厉害。”
投影外，几位破坏神和天使正在静静的看着。
不合时宜的声音打断他们的思路。
孙悟空这帮人居然也聚到了这里，并且看到弗利萨被秒杀的一幕。
画面依旧在继续。
“把弗利萨带上，我们走吧。”
“真会使唤人。”高大的黑袍人随手抓起弗利萨夹在腰间，“虽然做了掩饰，我们这样大摇大摆的来第七宇宙，就不怕被发现吗？”
“没有人能发现，第七宇宙的天使，也没有这种能力！”
矮小的黑袍人走到较高黑袍人的旁边，伸手撕开空间，然后走了进去。
“切，傲慢的家伙。”
高挑黑袍人摇摇头，带着弗利萨走进撕开的空间。
权杖投影的画面缓缓消失，克丝将悬空权杖握住，目光看向维斯和比鲁斯，说道：
“我能找到的就只有这些，你们有什么线索吗？”
“哼，很嚣张，这是不把我放在眼里？”比鲁斯一脸冷漠。
“比鲁斯大人。”维斯沉默了一会开口道，“那两人的实力很强，如果我没有推测错的话，让我无法观测过去的事情，是那个较为矮小的黑袍人做的。”
“他的实力……或许在我之上。”
“什么，这怎么可能！？”比鲁斯惊讶的跳起来。
“诶诶？比比鲁斯大人还要强，甚至连维斯也觉得自己不是对手？”孙悟空也是颇为惊讶。
“你不懂孙悟空。”维斯叹口气，“如果只算秒杀弗利萨的行为，不说我，就连比鲁斯大人都能轻易做到。”
“维斯，你什么意思？”比鲁斯眉头一挑。
“请安静听我说，比鲁斯大人。”维斯的神情变得凝重，“主要是，对方能干涉我通过宇宙法则观看过去，这种法则的运用绝对是天使级的，甚至可能超过我。”
“不过也有可能，对方是通过某种特殊物品做到的事情，还无法完全确定。”克丝接过维斯的话补充道。
“是啊，无论是哪个，是非常棘手的问题。”维斯叹口气。
“她秒杀弗利萨用的是时间的能力，虽然做的很隐秘，还是能看的出来。”贝丽丝也蹙眉思索。
时间……
仅凭时间能力，就确定对方的身份，有些太难了！
在投影里，那两人的声音也特殊处理过，似乎一开始就做好可能会被找的准备。
“时间法则，那不是时之界王神的能力吗？”比鲁斯双手环抱发出声音。
“很难确定，我想应该不是。”维斯摇摇头，“对方将时间的能力掺入气来使用，跟时之界王神法则区别很大，说实话我不认为是时之界王神。”
“最重要一点，时之界王神的战斗力，并不算很强。”
“话虽如此，或许能从她那里得到一些有用的信息也说不定。”
贝丽丝也觉得能够如此轻松的使用时间的能力，如果不与时之界王神有关，大概也有所信息吧！
现在的世界挺乱的，全王跟原著不同，还有时空巡逻队，万一再加上个西界王神似乎儿子也不奇怪。
或许，还有后面杂七杂八的街剧情之类。
“维斯，那就这样。”贝丽丝思考了一下说道，“我和克丝去时之界王神那边了解情况，如果有消息的话我会立即告诉你们。”
“也好，说起来贝丽丝小姐也是时之界王神候补来着。”维斯点了点头。
毕竟自家破坏神都想烤时时鸟来吃，再去时之巢打扰也不好。
克丝走到贝丽丝身边，两人覆盖上七彩方块。
咻——的一声。
两人划破天际飞出破坏神界。
“好想和刚刚那两个人战斗看看。”孙悟空依旧是一脸兴奋的表情。
“战斗战斗，就知道战斗！”比鲁斯一脸嫌弃，“孙悟空你不会多思考点别的东西啊！”
同样是赛亚人，怎么感觉差距这么大捏！
“你脑子是不是什么时候摔坏过？”
“呃，比鲁斯，您怎么知道？”孙悟空挠了挠头，“在小时候，的确有过这么一次，是别人告诉我的，我也不是很清楚。”
比鲁斯：“？？？”
还真摔过脑子啊！
维斯：“……”
感觉可以理解，悟空先生的天然呆了。
明明赛亚人见过不少，但像孙悟空这样头脑空空，只要不出大事就想战斗的狂战士，还是挺少的。
无论是巴达克，还是贝吉塔王，哦不，重点是巴达克，怎么看这两人除了外貌外都不像父子，尤其是性格方面。
……
时之巢。
“真是和谐啊，又是和平一天。”时之界王神凯茵，正端着咖啡轻轻的抿了一口。
梅奇卡普拉疑似暴毙后，世界似乎都回到了正轨。
每天喝喝茶，浇浇花，溜溜鸟。
这才是时之界王神该做的事情，别的？
懒，不想做。
“好久不见，凯茵小姐。”
突然的声音响起，刚喝一口咖啡的凯茵，猛地喷出来，连咳嗽好几声。
“是，是你们啊！”
凯茵用纸巾擦了擦嘴角，看向不远处的熟人。
“贝丽丝小姐，克丝小姐，你们有什么事吗？”
“是发生了一点状况。”克丝上前，稍微解释了一下弗利萨的事情，然后权杖放出投影，给凯茵观看。
“他们……”
凯茵的眉头微微蹙起，尤其在看到弗利萨被秒杀的那一瞬间。
“有什么问题吗？”
“不。”凯茵摇摇头，“只是有点熟悉，好像在哪里见过。”
直到弗利萨被击败，然后被带走，凯茵也没有多说一句话。
“投影里的两人，劫走了弗利萨，不知凯茵小姐这里知不知道一些有用的信息。”克丝开口询问。
“嗯……一时间想不起来。”凯茵看着天空上静静排布的时钟钟表，“可能得去调查看看，过后我再给你们回信息，这样可以吗？”
贝丽丝和克丝离开时之巢。
“凯茵的神情有点奇怪。”贝丽丝语气中带着一丝不确定。
“嗯。”克丝稍稍思索说道，“或许，真的认识投影里的两人也说不定。”
“那为什么不继续问？”贝丽丝蹙眉。
“因全宇宙平行世界，所应运而生的时之界有相关规则，任何人不允许干涉时之界的事情，除非那边有明确违规的行为。”
“这条规定同样适合第十宇宙的我们。”克丝叹口气，“时之界王神位格等同于全王，这种事宁可信其有，不可信其无。”
“担心出意外？”
“嗯，尽量不要发生冲突。”克丝思索了一会，“总之过段时间再来看看，如果时之界王神出事，那就是时之界有问题，可以直接把事情丢给全王。”
“不管怎么说，您的安全才是最重要的。”



第737章 凯茵与艾欧斯


时之界中心区域，现任时之界王神居所。
时之巢。
凯茵走进封存的密室。
“果然是假的……”
喃喃的声音回荡在密室内，凯茵脸上显露出挣扎之色。
有人在她不注意的时候，掉包了时光宝盒，从回溯的痕迹来看，应该有不少时日。
“我居然到现在才发现。”凯茵掌心用力微握。
静静躺在手掌心里，虚假的时空宝盒“砰”的一声四分五裂。
“您到底想做什么？”
“当初不是告诉过我，时光宝盒不能够肆意使用的吗？”
凯茵深深吸口气。
紧接着化作白光飞出去，划破时之界的气焰冲向时之界更深的位置。
那里是前任时之界王神艾欧斯的居所。
被誉为挑选之庭的地方。
蓝发少女艾欧斯，手拿着花洒浇着花坛上含苞欲放的花卉。
脸上悠然的神情，加上矫好的身躯，给人一种静匿祥和的感觉。
突然，她浇花的动作停顿了一下。
“有什么事吗，凯茵？”艾欧斯没有回头，停顿稍稍后，继续着每日的工作，就是休闲养老。
“艾欧斯！”凯茵流露出认真，目视着艾欧斯的的背影，“时光宝盒是不是在你这里？”
“哦，时光宝盒？”艾欧斯轻笑一声，将花洒放在旁边的石桌上，缓缓转过身。
“为什么你会认为，自己保管的时光宝盒，会在我这样一个退休的老人手里。”
“凯茵，明明你才是时之界王神。”艾欧斯说着，噗嗤一笑，“我记得这句话是你跟我说的吧？”
“现在，时光宝盒不见了，来找我要？”
“我是不是可以说你，玩忽职守呢？”
“凯茵，你也老大不小了。”艾欧斯眯了眯眼，“保管的宝物不见，来找我要，我还能变一个给你？”
“艾欧斯，别转移话题。”凯茵直接解放战斗形态，恢复成少女的模样，橘红色的长发，加上背后代表着时之界王神的神环，无时无刻不散发出肃穆的气息。
艾欧斯静静的看着，悬浮在低空解放状态的时之界王神凯茵，并没有过多在意，而是语气平静地说道：“你知道，你现在像什么吗？”
“什么？”凯茵不明所以。
“就像是小孩子自己的玩具丢了，然后来找大人，想要再买一个，你现在给我的感觉就是这样。”
“你……”凯茵好悬一口气没上来，压下情绪，冷冷道，
“艾欧斯，你也曾经是时之界王神，不要告诉我你不知道，没有经过时之界王神同意，就能接触时光宝盒，却没被发现的人，在所有次元都不存在。”
“这一点，就算全王也做不到！”
“因为，这是我们身为时之界王神这个概念的保证。”
“哦？”艾欧斯嘴角勾起，“凯茵啊，也只有这类无关紧要的事情，你才记得这么清楚。”
“不过，就算时光宝盒在我这里，你又打算怎么样呢？”
“我会拿回来。”凯茵咬牙切齿，“作为时之界王神，时光宝盒必须放在我这里。”
“好吧。”艾欧斯摊了摊手，“意志的确可以改变一些事情，但是你可从来没有赢过我啊！”
“不要忘……嘛算了。”艾欧斯依旧没有进入解放的状态，她目视着凯茵说道，“你只要打赢一个人，我就把时光宝盒还给你，这个人不是我。”
“你说的是真的？”凯茵眉头蹙起。
“没错，还是一位你曾经赢过的人。”艾欧斯略带调侃的说道，“如果说你输了的话，不，你确定自己能承担输的后果吗？”
“艾欧斯，你究竟想做什么？”
“我……”艾欧斯摇摇头，并没有继续说下去，“出来吧，你不是一直想把凯茵踩在脚下吗？”
“呵，我早就对这个没兴趣了。”
突兀的声响响起。
听到这个声音的刹那，凯茵脸色一变，连忙远离声源的位置。
当看清对方的脸时，凯茵目光中充斥着不可置信。
“不，你……你为什么会在挑选之庭！”
“为什么？”男子几乎如瞬移一般出现在凯茵的面前，并用手捏住凯茵的脖子，“好久不见了，时之界王神凯茵。”
“真可怜啊！就算拥有着时空归一的位置，你也终究是个弱者。”
“咳咳，果然是你们，刚刚第十宇宙……”
……
第十宇宙，破坏神界。
从时之界返回后，克丝就再次前往宇宙工作。
她还交代贝丽丝，下次会来，希望能去一趟有念力的世界。
念力？
酷拉皮卡？
要是克丝没提起，贝丽丝都快忘记有这个人。
基本没在群里说过话，而且……
好吧，真就是安静的令人害怕，不会是嘎了吧！
看了下聊天群的头像。
“嗯，酷拉皮卡的金发头还亮着，跟电灯泡一样明亮。”
【雏森桃：“@蓝染队长，你在不在？你的尸魂界要完蛋了！”】
怎么？
贝丽丝有些好奇。
记得现在好像是友哈巴赫进攻灵王宫吧！
莫非有哈赢了？
不会这么离谱才对啊！
【蓝染惣右介：“我推测出什么错误了吗？还是，浦原喜助没有帮助黑崎一护？”】
【雏森桃：“帮了，还把既定未来里出现过，帮助黑崎一护的那一票人，全部拉上灵王宫，最后的结果却是损失惨重。”】
【蓝染惣右介：“哦？损失惨重，黑崎一护输了？”】
【雏森桃：“应该算输了吧，重伤的黑崎一护被浦原喜助带回现世。”
“友哈巴赫也不知出于什么原因，同样退回无形帝国，而尸魂界……或者说灵王宫，零番队全军覆没。”】
【宇智波斑：“那大和尚不是S级的吗？好像还能连续复活，也不是友哈巴赫的对手？”】
眼和尚，兵主部一兵卫，那种能够抹去他人存在的法则，哪怕是忍界修罗也不得不慎重。
山本元柳斋重国，捅他一刀的老头？
那老家伙虽然实力不错，但宇智波斑觉得再打一起，自己不可能再被捅心窝子，但是兵主部一兵卫，他就十分忌惮了。
【雏森桃：“友哈巴赫毁灭灵王宫，将零番队所有复活的可能截断，兵主部一兵卫还活着的可能性几乎没有。”
“说起来，黑崎一心差点和浦原喜助打起来，还说，如果再打一护的想法，他就带着一家子加入虚圈。”】
【蓝染惣右介：“哦？这就有意思了。”】
【雏森桃：“……”】
反应这么快，蓝染队长，您才是黑崎一护的亲爹吧！



第738章 灵王之子击败气运之子？


雏森桃把这几天发生的事情，跟聊天群的群员们当讲故事的讲了一遍。
【鹿目圆：“呃，不知道怎么评价，果然是屁股决定脑袋吗？”】
【晓美焰：“@鹿目圆，要说立场不要说屁股，小圆要文明用语。”】
【鹿目圆：“……”】
【光明兽：“哼，打起来也不奇怪，尸魂界对黑崎一护利用居多，还想把他变成人棍。
“说起来我看死神世界的既定未来时，就觉得木履帽子与蓝染惣右介是一类人，只是底线稍微高一点点。”】
【蓝染惣右介：“@光明兽，你打击面太大了，我可没有拿黑崎一护当过灵王的想法。”】
【世界第一公主：“倒是挺有意思的嘛，没想到短短几天，死神世界就发生了这么多的事情。”】
好家伙，直呼好家伙。
事情的发展，简直让贝丽丝大开眼界。
先是无形帝国摧枯拉朽的进攻尸魂界，然后打上灵王宫，之后的发展与原著剧情差不多，黑崎一护照样砍死了灵王，眼和尚也被友哈巴赫杀死。
而一帮不知道怎么被浦原喜助找上的完现术使用者，踏上灵王宫帮助黑崎一护。
当然其中也包括黑崎一护和石田雨龙的父亲，以及被策反的石田雨龙，然后喜乐见闻的是，哪怕没有蓝染在，一帮人努力的情况下。
依旧打出了MVP，将友哈巴赫的全知全能给封印了。
友哈巴赫的全知全能，似乎在吸收灵王后比原著更强许多，隐隐察觉到黑崎一护等人的计划。
千钧一发之际，以一种类似忍界里二代土影无的分裂方式，躲开了黑崎一护必杀的一击，或者说黑崎一护只斩掉一半的力量。
那部分躲开的力量再次变成友哈巴赫，对所有人进行猛攻。
然后，黑崎一护全力阻挡下，让一部分人在友哈巴赫进攻时没有死掉，另一部分人死亡，就是带来的完现术者，统统交代了。
友哈巴赫吸收完这些完现术者灵王的碎片，失去的力量恢复了不少。
就在其准备对所有人进行斩杀时。
兵主部一兵卫出现，用出灵王的力量，将还未完全恢复的友哈巴赫彻底抹除。
做完这些后，兵主部一兵卫对黑崎一护显露獠牙，说让黑崎一护为杀死灵王赎罪，也就是说，成为新的灵王。
重伤的黑崎一护，根本没办法反抗，甚至内心似乎没有太过强烈的反抗。
而黑崎一心却是愤怒了，不过他根本不是眼和尚对手，轻松被击倒在地，等到再次想反击时，浦原喜助却挡住了黑崎一心。
这让黑崎一心和浦原喜助两人差点决裂。
而就在这时，
一股法则覆盖了整个尸魂界，友哈巴赫再次复苏。
甚至实力超越了以往，再次轻松将眼和尚斩杀，并用绝对的力量将灵王宫能让零番队复活的东西彻底抹掉。
在友哈巴赫愤怒眼和尚之前的行为，给浦原喜助找到喘息，强行传送将灵王宫所有人传送到人界。
接着就是，友哈巴赫带着剩余的无形帝国人员，退回无形帝国，并没有继续对尸魂界进行战斗。而且还用一部分的力量稳定了三界，避免其立即崩溃。
具体的战斗结果，就是这样。
而此时，虚夜宫的地牢。
正关着十番队队长日番谷冬狮郎和十番队副队长松本乱菊。
“小白，虚化的感觉怎么样？”雏森桃与市丸银站在地牢外，目视着刚醒来的日番谷冬狮郎。
而市丸银则是一言不发的看着松本乱菊，脸上没有当初的假笑，看起来顺眼多了。
“为……为什么？”日番谷冬狮郎不明白，为什么雏森桃要让自己完成虚化后才能来离开这里。
“啊，完成虚化什么的只是个借口，反正事情也差不多结束了。”
“尸魂界……已经完了。”
“不，不可能！”日番谷冬狮郎瞪着如铜铃大的眼睛。
“友哈巴赫打上灵王宫，干掉了灵王，还有零番队也全军覆没，尸魂界啊，没有任何底蕴了。”
“你……”
“我不会帮他们，因为我是虚，小白，你也是一样！”
“我……我是死神。”日番谷冬狮郎眼中布满血丝。
“是啊，死神虚化，可是重罪啊！”雏森桃笑道，“你要回尸魂界送死吗？那样的话，以我们的关系我，我会为小白报仇。”
日番谷冬狮郎：“……”
脚步声从外面走来。
正是前第三刃，也是雏森桃现在的秘书。
妮莉艾露看了一眼地牢的两只，然后对着雏森桃说道：“尸魂界的总队长来拜访，除此之外，还有浦原喜助和黑崎一心。”
“总队长？”雏森桃愣了一下。
“算是代理总队长，他是也是您的熟人，叫做京乐春水。”
京乐队长，他来做什么？
如果说山本总队长是顽固的代表，那他的两个弟子京乐春水和浮竹十四郎，底线就非常灵活了，尤其是京乐春水。
可是着放蓝染队长出去咬人的胆量。
“除此之外还有另一个熟人。”妮莉艾露再次开口，“友哈巴赫的半身，哈斯沃德被友哈巴赫复活，也来到虚圈。”
“好麻烦啊！”雏森桃无奈。
……
【雏森桃：“@蓝染惣右介，蓝染队长，虚圈又被卷入旋涡了。”】
【蓝染惣右介：“是不是尸魂界代表，还有无形帝国的代表一起来了？”】
【雏森桃：“不愧是蓝染队长，是的，来的人是代理总队长京乐春水，还有之前的哈斯沃德。”
“京乐春水的目的，希望与虚圈联手进攻无形帝国。而无形帝国那边，哈斯沃德希望与虚圈联盟，狙击死神，不就算虚圈什么都不做，只要不跟尸魂界走进都没关系。”】
【蜘蛛子：“怎么感觉怪怪的，那什么无形帝国感觉很怕你们与尸魂界合作。”】
【雏森桃：“是啊，我和飞梅也有这种感觉，不明白缘由。”】
尸魂界来找虚圈合作，可以理解。
都打残了！
而无形帝国，友哈巴赫没必要刻意来吧，难道为了上个保险？
【世界第一公主：“友哈巴赫现在大概率是没办法出手，不然也不会让灭却师退回无形帝国。”】
【蓝染惣右介：“不愧是群主，其实，我也这么认为。”】
【雏森桃：“所以现在该怎么做？”】
【蓝染惣右介：“雏森，计划可以开始了！友哈巴赫我来解决。”】
【雏森桃：“好。”】



第739章 准备整合，死神世界


【蜘蛛子：“诶诶诶？计划，什么计划？@雏森桃@蓝染惣右介。”】
【雏森桃：“这个……大概算反派该做的事情吧！统一世界，蓝染队长一开始就有的计划，虽然说这边基本上都是我在做，框架还是蓝染队长指导。”】
【荧：“虚圈、尸魂界，人间，统统纳入掌控？”】
【雏森桃：“嗯，其实主要是尸魂界，友哈巴赫是要清理掉的。”】
现在的情况，尸魂界两个S级战力陨落，无形帝国也被尸魂界反扑，尸魂界的战斗力七零八落。
唯一要注意的恐怕就只有更木剑八。
灵压已经达到S级，不过各方面的话还是差了一点。
【雏森桃：“@蓝染惣右介，蓝染队长，你在宇智波斑的世界，方便回来吗？而且，友哈巴赫的实力……我有点担心。”】
【蓝染惣右介：“雏森，你以为我是谁？友哈巴赫更进一步，你以为我还在原定踏步吗？有更高天穹，就会向更高去攀爬，这才是我蓝染惣右介。”】
【雏森桃：“好吧，祝您旗开得胜。”】
【蓝染惣右介：“@雏森桃，你和黑崎一心他们都在虚圈对吧？”】
【雏森桃：“呃，没错，有什么问题吗？”】
【蓝染惣右介：“我现在回去。”】
【雏森桃：“随您。”】
在蓝染和雏森桃，激烈的交谈着。
某只群主一直在默默潜水。
有趣，蓝染的样子，看来要突破S+，蓝染惣右介可不是个喜欢做没把握的事情，从友哈巴赫这边的信息看，他在吞噬灵王，然后被杀死复活后。
按照某些玄幻小说说的内容，友哈巴赫已经半只脚踏入S+级别。
当然，这只是贝丽丝推测。
说起来，友哈巴赫能够翻盘打赢气运之子，还真得怪克丝。
上次擂台比赛，把友哈巴赫的全知全能给补足了，所以才能在这次吞噬灵王后实力大涨，甚至连眼和尚最后的底牌，都没能杀死他。
原剧情里，黑崎一护打败友哈巴赫，将友哈巴赫制作成新灵王。
如果黑崎一护输了呢？
原著虽然没有这个过程，但是输了似乎也没关系，兵主部一兵卫肯定有办法干掉友哈巴赫，只是干掉之后，没有办法将有友哈巴赫做成新的灵王。
什么？
兵主部一兵卫打不过友哈巴赫，这是死神世界，灵王知晓一切。
如果无法打败友哈巴赫，兵主部一兵卫凭什么用黑崎一护当新的人棍灵王。
友哈巴赫会同意吗？
所以这个前提，只能是友哈巴赫必定失败，只是败在谁手里的问题
现在，兵主部一兵卫用灵王的力量杀死全知全能的友哈巴赫一次，更是应对了原剧情的信息。
只是，有着克丝这股世界之外的力量的介入，友哈巴赫实力大增，抗住了兵主部一兵卫借用灵王力量的必杀一击，进而突破现有境界。
所以，零番队被团灭了。
想到这里，贝丽丝把信息发上公屏。
【世界第一公主：“@雏森桃，你这边开下直播。”】
【雏森桃：“好的，正好让大家看看蓝染队长的冷血手段。”】
【蓝染惣右介：“……”】
【叮！雏森桃开启直播。】
虚夜宫。
巨大的石桌位置。
除了雏森桃，包括日番谷冬狮郎，还有一众十刃都在这里。
不过，他们站在了后面。
而石桌坐着的，只有寥寥几人。
雏森桃、哈斯沃德、京乐春水、浦原喜助以及黑崎一心。
雏森桃代表虚圈，哈斯沃德代表无形帝国，京乐春水代表尸魂界，浦原喜助和黑崎一心立场很两可。
不过，黑崎一心的立场坚定，那就是麻蛋，谁要牺牲我儿子一护，我弄死谁！
“要我们帮尸魂界，尸魂界与虚圈联盟？”雏森桃淡淡的说道，“说的好听而已，但是对虚圈有好处吗？”
虚本来就是死神的死敌，因为知晓灵王的事情，所以才没有这么敌对，但死神还是虚的头号敌人。
“虚圈和尸魂界可以自由往来。”
“噗嗤。”雏森桃嗤笑道，“不需要，这种骗小孩的条件有意义？”
“就算友哈巴赫先生突破S级，变成灵王的实力，他也不敢对我们虚圈动手。”
虽然这话听起来不好听，但是一旁的哈斯沃德，还是轻微的点了点头。
“没错，我们灭却师没必要去招惹虚圈，我们更希望与虚圈合作。”哈斯沃德说着压了声音，“甚至，虚要吃死神和人类，我们这边也可以睁一只眼闭一只眼。”
“算了，跟我讨论也没什么意义，让我家队长来和你们聊。”雏森桃的话音刚落。
漆黑的传送门在虚夜宫空旷处凝聚。
传送门轻微闪烁，从里面走出来一名白衣的男子，桀骜不驯的眼神似乎目空一切。
“蓝染惣右介！”黑崎一心瞳孔收缩。
所有人都警惕起来，比起雏森桃这种辩论式的交流，安全来可以安全回去，蓝染的出现，有着极大的不确定性，更是难以应付。
蓝染惣右介不讲武德啊！
“虚圈不会与任何人合作，因为我将立于天顶之上。”
话音刚落。
“哇——”
哈斯沃德嘴里喷出一口鲜血，整个人如同风筝线一样倒飞出去。
“好……好强！”哈斯沃德难以置信的目光看向蓝染，对方的实力比上次见到的时候强大太多。
“回去告诉友哈巴赫，他没有与我联盟的资格，要么臣服，要么死！”
“你……”哈斯沃德擦拭着嘴角的鲜血，“蓝染惣右介，你会后悔的。”
哈斯沃德打开黑腔，快步走进去。
随着黑腔缓缓闭合，蓝染惣右介都没有出手对哈斯沃德进行击杀。
“好了，无聊的小丑已经离开。”
蓝染惣右介的目光转向死神这边，“尸魂界臣服虚圈，这是我和雏森的条件。”
对于尸魂界，虽然没有什么感情，但是自己怎么也有位好忽悠的副队长。
他想好好玩，那就随她吧！
“不可能！”京乐春水出声，“就算我同意，尸魂界的其他队长也不会同意，而且那些贵族……呃，等等。”
京乐春水忽然想到什么。
“难道是你们……”
不只是京乐春水，就连黑崎一心和浦原喜助也想到了这点。
包括零番队在内，尸魂界五大贵族，甚至一些小贵族，除了少部分人外基本被屠戮殆尽。
换句话说护庭十三番，已经没有上司了。
“京乐队长，请您注意言辞，我和蓝染队长可是什么都没有做，做这些事情的是灭却师，我们也非常愤怒。”
雏森桃恰时补充道。



第740章 蓝染与有哈，开战的前奏


直播画面几乎同步传进聊天群中。
【蜘蛛子：“她们在说什么，小蜘蛛不懂耶。”】
【鹿目圆：“同样看不大懂。”】
【时崎狂三：“大概……是贵族被杀了，做这件事的是雏森桃和蓝染惣右介？”】
【世界第一公主：“护庭十三番效力于中央四十六室，也就是尸魂界的贵族，之前灭却师攻打尸魂界，把贵族一锅端了，她们怀疑是蓝染和雏森桃做的，只是没有证据。”】
【鹿目圆：“这么可怕的吗？”】
【晓美焰：“小圆，这不是我们世界的事情，而且……蓝染先生和雏森小姐，想要统一尸魂界的话，按照我看过的政治课本来讲，需要把上层的一些人处理掉才行，不然后面会出事情的。”】
【时崎狂三：“呃，看课本。”】
好家伙，最近大佬学政治都是看课本学的吗？
【高町奈叶：“大概死了很多人吧！”】
【宇智波佐助：“无血革命是不可能成功的，我父亲就是这样，才会被宇智波鼬这个反骨仔反手埋土里。”】
一直没说话的宇智波佐助突然跳出来，似乎对无血革命很反感。
好吧，大概是想到爹被儿子嘎掉的事情。
【世界第一公主：“好了，跳过跳过，别人世界的事情，不要管太多，自寻烦恼。”】
既然群主都说了，那……
直播继续。
“京乐队长，您似乎很意外。”雏森桃说道，“我们可以帮你们除掉友哈巴赫，但是你们的筹码呢？”
“话是如此，我从老头子手里接过来的担子，虽然我不喜欢这个位置，但是下面也是有很多死神需要保护，很多民众需要保护。”
“蓝染惣右介，我不放心！”
他不是自己老师山本元柳斋重国，在确定尸魂界高层被一锅端与雏森桃有关，而且雏森桃的信息，他也从黑崎一心那了解到些许。
蓝染惣右介和雏森桃的目的，是统治三界。
“你没有选择，京乐春水。”
“原以为你是个聪明人，但太让我失望了。”蓝染惣右介淡淡的说道，似乎这里发生的一切都与他毫无关系。
“那么一护的父亲，你能什么想法？说起来黑崎一护我还是挺看重的。”
听到蓝染的称呼，黑崎一心脸都绿了。
麻蛋，我叫黑崎一心，蓝染惣右介明明知道我的名字。
叫黑崎一护的父亲，你想咋地？
“我想知道，你们统治三界后，这个世界会怎样？”
“虚和死神，我已经不需要了，对于这个世界也只有友哈巴赫和灵王，我稍稍感兴趣，对了，还有雏森桃那边斩魄刀。”
蓝染的话音刚落，雏森桃腰间的斩魄刀化为人形，有着与雏森桃一样外貌的少女，她恶狠狠的瞪着蓝染。
“蓝染惣右介，请你注意言辞，现在可在直播，还有我可不想被你研究。”
“呵呵。”蓝染惣右介也不在意，随口回道，“你和雏森果然是两个性格，嗯，很有趣。”
蓝染也没有在这个话题继续下去，而是看向浦原喜助。
“曾经，你是我最中意的人，不过现在看来，你也只不过如此罢了。”
“看到天顶，却不敢打破秩序，你已经没有资格成为我对手。”
“蓝染惣右介，我和你不一样。”浦原喜助叹口气，“我是有底线的人。”
“或许吧！”蓝染惣右介也没有反驳。
在聊天群看了很多世界不同的群员，蓝染惣右介多多少少也会有些感慨，但也就这样罢了。
“我不会管尸魂界，也不会管虚圈，我现在的目的是更高的天顶。”
“蓝染，你……”浦原喜助想要说什么。
“这里是我蓝染惣右介的苗圃，要是被自称灵王之子的小鬼搞得一团乱，整理起来也是挺麻烦的。”
“这边，就交给你们了。”蓝染惣右介说着，瞥了一眼静静站着的十刃。
十刃躬身应道：“是，蓝染大人。”
蓝染惣右介随手划开黑腔，离开虚圈。
“蓝染队长，不希望三界出现混乱。”雏森桃平静的说道。
“我明白了。”京乐春水叹口气。
现在的护庭十三番，理论上来讲是自由人，头顶没有人了，五大贵族除去寥寥无几外，基本团灭。
而这件事，在场的所有人，都必须烂在肚子里。
所有一切一切的黑锅，都是友哈巴赫造成的，而蓝染惣右介是救世主。
也将是这个世界新的灵王，而不是人棍灵王。
“有一点，我们需要问清楚，那就是即将崩溃的世界要怎么办？”浦原喜助开口道。
蓝染刚刚的语气，好像要吞噬掉友哈巴赫，那样的话怎么稳定三界。
“我会用龙珠许愿，让三界彻底稳定下来。”
“龙珠，你是说之前的……”在场众人颇有些惊讶，同时看向雏森桃。
雏森桃点了点头：“世界上没有免费午餐，京乐队长，还有浦原喜助，你们明白我的意思吗？”
“我知道了，尸魂界那边我会处理。”京乐春水叹口气。
“假面军团那里，我也来说服。”浦原喜助沉默半晌回答道。
“我……算了，黑崎一护是我儿子，只要不让他叫蓝染做爹，其他的都可以。”
黑崎一心话音刚落，就迎来面前几人微妙的目光。
“喂喂！别这么看我。”黑崎一心大喊道，“蓝染那表情，就像爹看儿子的表情，这个是不行的，一护有爹，还有妈。”
……
【麻仓叶王：“笑死我了，这叫黑崎一心的家伙好有意思啊！@蓝染惣右介，你喜当爹，高兴吗？”】
【荧：“确实看起来有点微妙。”】
【雏森桃：“不是错觉，不管是既定的未来，还是现在，我都觉得蓝染队长对黑崎一护有特别的感觉。”】
【杰尔夫：“呃，这算副队长盖棺定论吗？说起来，我也是好几个孩子的爹了。”】
【蓝染惣右介：“……”】
此时，正在前往无形帝国，准备会面友哈巴赫的蓝染惣右介。
古井吴波的表情，此时变得颇为微妙。
自己怎么可能有这么大的儿子。
再说，黑崎一护的性格完全不像自己。



第741章 蓝染惣右介与友哈巴赫


尸魂界的倒影，无形帝国。
“你说蓝染惣右介拒绝了同盟？”友哈巴赫声音淡漠，棱角分明的面容给人一种不怒自威的感觉。
“很遗憾，陛下，那是蓝染惣右介亲自回复的内容。”哈斯沃德右手平放置胸前，单膝着地回禀。
“哼，很好。”友哈巴赫冷冷的说道，“真以为我怕他不成，要不是他背后的存在，区区蓝染，我灭却师之王还不放在眼里。”
本想给双方一个体面，共同瓜分尸魂界。
结果，好好好，给脸不要脸是吧！
“既然如此，那就和虚圈开战吧！”
“可是，陛下……”哈斯沃德欲言又止。
“放心，蓝染那种货色，根本不可能被那样的存在看着，就算把蓝染惣右介解决掉，我也可以替代蓝染惣右介的位置。”
“那位叫做克丝的天使，也这么跟我说。”
“只是，她希望我们尽可能不要发生争端罢了！”友哈巴赫端坐的王椅化作粉末，他缓缓的起身，眼眸中闪烁着厉色，“既然蓝染想死，我可以成全他。”
“陛下，雏森桃似乎也是那位群主的人。”哈斯沃德说道，“属下担心……”
“没有担心的必要，在成为灵王的路上，我和蓝染惣右介只会存在一个，雏森桃？如果不来碍事，不用管她，但是一旦阻碍在我的面前，就意味着她参与进来。”
“就一起屠掉！”
吞噬了灵王的友哈巴赫，对于自己的实力有绝对的自信。
与原著有所不同，他是在完全觉醒全知全能的情况之下，才把灵王这位不完之人吞噬。
他已经感觉到，自己离灵王的位置更近一步。
蓝染惣右介身上灵王的碎片，哪怕完全化为他的法则，只要将蓝染惣右介吸收，就可以补完自己，届时自己将会是整个世界的灵王，也将是这里最强的人。
“蓝染既然出牌，看来没有多少等待的时间。”友哈巴赫幽邃的黑眸稍稍闪烁，身上蓝色灵压开始迸发出去。
“我的部下们，彻底化为我的力量吧！”
“我将带着你们的意志，走向世界的最强！”
友哈巴赫轻吐一口浊气。
“陛……陛下。”下方的哈斯沃德，以及周围仅剩的灭却师也是一脸的惊骇。
“没错，只要我还活着，灭却师就不会灭亡！”
“不要，陛下！我们……”下方的灭却师，包括哈斯沃德都想挣脱友哈巴赫的束缚，但是身体却一动不动，作为灭却师之王，对灭却师拥有着绝对的掌控。
“安息吧，哈斯沃德，还有诸位！”
“圣别”
友哈巴赫徐徐吐出两个字。
刹那间，整个无形帝国发出震荡。
一声声惨叫的哀嚎，包括哈斯沃德在内。
转瞬间化为了一滩滩白骨。
所有的灵子汇聚到友哈巴赫的身上，使得友哈巴赫原本萎靡的气息，完全恢复到巅峰。
“终于恢复了。”
友哈巴赫看着下方的白骨，用手一挥。
卷起一阵狂风，将骨头化作粉末，吹向整个无形帝国。
“我的部下们啊，你们会见证王的诞生！”
如果不是联盟失败，外加蓝染惣右介似乎要掀桌，友哈巴赫本来是不打算这么做的，因为留下来的灭却师，都是骨干精英。
但是，没有多时间了。
之前，眼和尚借用灵王的力量重伤他，虽然在千钧一发之际自己更进了一步，但想要完全清理掉灵王的法则，并恢复到巅峰，需要很长一段时间。
这才是联盟的缘由，只是现在联盟破产，蓝染惣右介这位自己称为五大战力之一的敌人极可能来袭，友哈巴赫不得不小心应对。
“真是冷漠啊，连自己的部下都可以肆意剥夺。”
淡淡的声音响起，令还在稳定心绪的友哈巴赫陡然一惊，然后瞬间消失在原地，出现在高空之上。
“蓝染惣右介，你终于出现了。”友哈巴赫缓缓地拔出腰间的刀刃。
“是啊，你我终究有一个要被踩在脚下。”蓝染惣右介与友哈巴赫遥遥相对，与友哈巴赫差不多，蓝染夜缓缓的拔出腰间的镜花水月。
“蓝染，只拥有灵王一部分碎片的你，不可能是我这个灵王之子的对手，即便这样，你也要开战吗？”
友哈巴赫嘶哑的声音弥漫在空气中。
“开战？”蓝染惣右介嘴角勾起，“我只是清扫掉苗圃里的害虫罢了，只不过这个害虫大了一点点，需要我亲自处理。”
“害虫！”
友哈巴赫身上爆发出强劲的灵压，仅凭灵压的能量，就使得周围的空间发生扭曲。
“蓝染惣右介，谁给你的自信？”
“你在忌惮啊，友哈巴赫……”蓝染惣右介摇摇头，“不用担心，群主是不会参与这样的小打小闹，输赢他们的的眼里，连谈资的资格都没有。”
说着蓝染惣右介，咻的一声消失。
下一刻出现在了友哈巴赫身后，手中的斩魄刀狠狠的斩下。
一股恐怖灵压爆发出来，并快速的锁定目标。
“哼！”
友哈巴赫终究不是简单的灭却师，是拥有绝对实力的战士。
哪怕全知全能对蓝染惣右介无效果，也依旧拥有着难以置信的实力。
他手里的斩魄刀轻轻一扫，剑刃上爆发一阵蔚蓝色的灵压。
“砰——”
两股灵压发生剧烈的碰撞。
蓝染惣右介身上的白色长袍，以及友哈巴赫一身黑袍在灵压的宣泄下，轻微吹动。
“倒是不错的实力。”蓝染惣右介再次消失。
对于友哈巴赫和蓝染惣右介这种实力来说，瞬步也好响转也罢，都不过是灵压使用的方式区别。
蓝染再次用斩魄刀刺向友哈巴赫，友哈巴赫不甘示弱。
直接使用灵压，压缩成一圈气罩，在半尺的距离内挡下蓝染惣右介的攻击。
“这种试探就没有必要了。”友哈巴赫伸出没有斩魄刀的另一只手，蔚蓝色的灵压开始向指尖凝聚。
然后，瞬间迸发出去。
“小型神圣灭矢”
蔚蓝色的光箭密集的射向蓝染惣右介的身体。
蓝染见状，眉宇一凝。
“单盾”
体表周结晶出一道透明的光墙，将来自友哈巴赫的箭矢挡了下来。
然而，趁着蓝染挡下攻击的时间。
友哈巴赫快速拉开距离。
他手上的斩魄刀开始发生变化，变成了与眼和尚交战的状态，正是友哈巴赫武器的最终形态——灭却十字刀。
一柄除却刃的位置外，通体漆黑的细长砍刀，可以斩杀灵魂，拥有着极其恐怖的破坏力。
只见友哈巴赫，挥动灭却十字刀，在前方轻轻横扫。
空间陡然裂开，蔚蓝色的灵子宣泄在整个无形帝国。
并缓缓的凝聚成一张巨型的长弓。



第742章 进入死神世界，鹿目圆和晓美焰


“蓝染惣右介，这招是我用来斩杀山本元柳斋重国这位最强死神的攻击，而我现在使用，比起当初强大不知多少倍。”
友哈巴赫用着极其嘶哑的声音说道：
“蓝染惣右介，你能接下来吗？”
“哦？华而不实的攻击。”蓝染惣右介神色平静，目视着成形巨弓，“能把山本总队长放在嘴里的，看来最强的灭却师之王也不过就如此的程度了。”
埋汰谁呢！
说的好像谁没宰过总队长一样！
杀死山本元柳斋重国的招数，就想杀我蓝染惣右介？
“哼，大话谁都会说。”友哈巴赫一声咆哮，“接招吧！”
“大型神圣灭矢”
灵子汇聚的弓箭轻轻颤动，弓弦发出类似胜利的低吟。
“咻——”
蔚蓝的光箭猛地射出，剧烈的灵子波动几乎淹没了眼前的一切，破空的声音震的人耳膜发疼。
发出去的箭矢，如同一柄直插敌人的利剑，狠狠地向蓝染惣右介刺去。
看着迎面飞来的巨剑，蓝染惣右介缓缓闭上眼睛。
然后，一双炙白色的瞳孔出现在眼眶里。
只见，他面前的空间略微扭曲，似乎出现了折叠。
“轰”
剧烈的爆鸣声响起。
蔚蓝色的巨剑似乎是触碰到了什么，在破裂的过程中发出爆炸声。
可怕的冲击波从蓝染惣右介的左右两边飞掠过。
友哈巴赫可以明显通过能量肆虐的区域，判断出折断大型神圣灭矢的似乎是一堵看不见的光墙。
“蓝染惣右介，果然是我的大敌。”友哈巴赫脸色微沉。
没想到蓝染居然仅凭灵压，就构建出密度极大的灵压壁垒，而这个壁垒的强度能够将大型神圣灭矢震碎。
爆炸产生能量，附带上的烟雾和余波，掩盖了友哈巴赫的视线。
“哼！”
友哈巴赫一扫披风，卷起灵压气浪，将肆虐的余波吹散。
此时，
友哈巴赫和蓝染惣右介，再次对峙。
而两人初步战斗，使得无形帝国的壁垒出现密集的裂纹。
强烈的灵压波动，通过破裂的壁垒，传向尸魂界。
尸魂界。
总队长会议室内，正开着研讨大会。
代理总队长京乐春水，将所有队长聚到一起。
“事情就是这样，你们有什么看法？”京乐春水喝了一口小酒，压压惊等待着其余队长听完他震惊的发言后的表态。
此时，护庭十三番中。
站着不少新老队长，包括叛变的市丸银和东仙要。
“我不同意！”平子真子猛然站起来，怒气冲冲道，“山本总队长刚死，尸体都没凉，京乐春水，你就要卖掉尸魂界吗？”
“我平子真子，就算死，死在外面，从灵王宫摔下去摔死，也不会臣服蓝染。”
“平子队长，话可不能说的太绝对啊！”靠墙站着的市丸银流露出虚假的笑容，“说到底虚化，不是你们得到的好处更多吗？何况……蓝染队长现在可是为着你们尸魂界在战斗啊！”
“没错，虚圈没必要插手尸魂界的事情。”没有眼罩的东仙要，视线淡漠的看着争吵不休的护庭十三番队，“友哈巴赫就算成为灵王，也不敢对虚圈出手。”
“东仙！”大狗队长柏村愤怒的站起来，大声吼道，“这就是你坚持的正义吗？总队长才刚刚死去，你……”
“够了，我们不是来吵架的。”东仙要打断挚友大狗队长，“你为了你的正义，我为了我的正义，何况尸魂界藏匿的污垢还少吗？”
“贵族对歌匡做的事情，还有不全之人灵王，除此之外……”
东仙要瞥了一眼浦原喜助，
“如果眼和尚赢了友哈巴赫，你打算把黑崎一护作为灵王对吧？这些事情，我可都听说了。”
“黑崎一心，就这样的世界，你放心吗？”
“东仙，讨论事情不要扯到一护……浦原喜助的事情，我们会解决。”黑崎一心平静的说道，就是不知道内心是否如此平静。
“那么总队长的选择呢？”二番队队长碎蜂眉头蹙起，“京乐队长，你刚刚也说了，虚圈和尸魂界明面上是互不干涉对吧？”
“有哈巴赫事件结束后，我会辞掉代理总队长的职务。”京乐春水说道，“新任总队长由日番谷冬狮郎担任。”
“哼，这小鬼没问题？”更木剑八大咧咧的说话，“如果没有老爷子的本事，我可是会干掉他。”
对于谁是总队长，更木剑八都不在意，反正只要能战斗就行。
“冬狮郎的实力你们是知道的，而且已经完成虚化，实力不会弱于现在的我。”
“虚化那种事……”
“碎蜂，四大贵族那些位高权重的家伙基本完蛋了。”夜一也开口说道，“何况，我们没有选择。”
“夜一大人……”碎蜂叹口气。
突然间，一条条蔚蓝色的灵压从地表喷涌而出，如同喷泉的泉水一般。
尸魂界的大地，开始剧烈震荡。
“不好！”
京乐春水脸色骤然大变，“快，赶紧将人员疏散到之前说的区域。”
不只是京乐春水，市丸银等人也想到了什么。
蓝染惣右介和友哈巴赫的战斗，快把无形帝国的壁垒打碎了。
无形帝国是在尸魂界影子里，已经不是什么查不到的事情。
于是，众人赶忙疏散静灵庭的人到雏森桃说的指定区域，虽然也不知道能不能安全，可是现在已经没办法了。
无法察觉到的灵压，却带着如同生命次元的差距。
除了一脸兴奋的更木剑八外，其他人却是颇为慌乱。
……
直播间中。
雏森桃正开着直播，她从此时出现在尸魂界的天空。
【世界第一公主：“以飞梅的能力，虚化加上卍解，全力输出的话的确能够将战斗范围停滞在尸魂界，而不波及到现世和虚圈。”
“但是……@雏森桃，你的灵压并不足够做这样的行动，何况战斗是两个接近S+的存在。”】
【世界第一公主：“友哈巴赫的事情，倒是克丝当初造成的因果，既然这样的话，我就过去……嗯？抱歉，我这边出了点事情。”】
原本想过去帮忙的贝丽丝，信息突然停了下来。
片刻后。
【世界第一公主：“我发个任务吧！”】
【叮，群主发布世界任务。】
【将蓝染惣右介和友哈巴赫的战斗波及范围，限制滞在尸魂界，允许参与任务人数为2，实力阶位至少S+，积分奖励3000。】
【叮！鹿目圆、晓美焰接取任务。】
【蜘蛛子：“？？？”】
【蜘蛛子：“不对啊，为什么同一个世界的两人接到任务？”】
【鹿目圆：“诶？小焰跟我想的一样呢！”】
【晓美焰：“哼，小圆，你别想甩开我。”】
……



第743章 意外的变故


【雏森桃：“诶？两位大佬诶，好高兴。”】
看到抢到任务的是晓美焰和鹿目圆，雏森桃终于安心了，至少不会让某个挖坑不埋的蓝染队长，把尸魂界打烂了。
不过，说起来群主去干嘛了呢？
好奇的说。
【利姆露：“同一个世界能抢到任务很奇怪，难道实力强大就可以为所欲为吗？”】
某只蓝色史莱姆，脑门上挂起问号。
然后对着夏尔询问：“夏尔，我什么时候能达到概念级？”
“不会太久。”夏尔沉思一会回答，
“等忍界的事情结束，利姆露大人就可以回去我们的世界，将天魔族的法则纳入技能表。”
“到时候再去一次当初群主说的时间和空间的断层，被称为虚无之地的位置。”
“不过，可能要沉睡一段时间。”
“这样啊……”利姆露若有所思。
“利姆露大人，放心吧，鹿目圆和晓美焰是非常强大没错，但是还做不到干涉聊天群，这次大概是运气好吧。”夏尔安慰道。
“呜呜呜，这样子。”利姆露无奈，“快点让博人把大筒木的力量消化，然后回去揍人，我利姆露要变强，变强！”
“哎，您现在的状态跟当初完全不一样呢？”夏尔低语喃喃的说了一句。
“哈，你说什么？”利姆露似乎没听到夏尔的碎碎念。
“我什么都没说，利姆露大人大概是出现幻听了吧！”
……
此时，第十宇宙破坏神界。
贝丽丝发布任务后，也发现是晓美焰和鹿目圆抢到了任务。
大概是想测试一下，离开自己世界实力下降多少吧！
嘛，不重要。
话说回来，一星龙找她做什么？
贝丽丝用瞬间移动来到界王神界。
“有什么事吗？”
突然出现在一星龙身后的身影，把一星龙吓了一跳，转身看到是贝丽丝后，顿时松口气：“贝丽丝大人，是出来了点事情，不过不是我们现在的世界。”
这时黑头发的少女，以及蓝色头发的少女跑过来。
“是你们啊！”贝丽丝脸上浮现诧异，“小芳、布拉，你们怎么来了？”
眼前的两人，正是GT世界的小芳和布拉，也是现在时空巡逻队的成员。
让贝丽丝颇为好奇的是，她们怎么带着时时鸟一起来了。
“凯茵让我们带时时鸟过来，我们也不清楚。”布拉也是满脸疑惑。
“几天前，时时鸟突然造访地球，并附带着凯茵的信息，还说如果想让宇宙安全，那就去找第十宇宙的破坏神。”小芳接过布拉的话说道。
“我们听不懂时时鸟说的话，但是凯茵的信息又没头没尾。”
“孙悟空和贝吉塔呢？”贝丽丝眉头微蹙。
时间流速不一样吗？
几天前？
“我们联系不上爷爷（爸爸）。”小芳和布拉摇摇头，
“说起来，两人说要确定梅奇卡普拉是否真的死亡，以及处理一些后手问题，但是那是半个月前，他们离开地球前说的话，最近完全联系不上。”
“这……”
贝丽丝有些跟不上思路，她已经让克丝尽快回来。
……
另一边。
时之巢。
“辛苦了，梅奇卡普拉的事情办的怎么样？”凯茵看着落下的孙悟空和贝吉塔微微笑道。
“那些宇宙节点的紊乱，我和卡卡罗特全部清除。”贝吉塔双手环抱，“应该可以确定梅奇卡普拉死亡。”
“是啊。”孙悟空也跟着点了点头，“平行世界应该不会再增加。”
“这个不重要了。”凯茵笑着说道。
说完，悠哉悠哉地走回房间，端出一盘蛋糕。
“我刚刚做好，要不要吃？”
“闻起来好香啊！我记得凯茵，你一直都做不好料理。”说着孙悟空要拿起切好的一块。
“等等，卡卡罗特。”贝吉塔稍稍蹙眉。
“怎么了？”
“我们刚刚不是吃了东西回来的吗？”
贝吉塔死死的盯着凯茵，然后传音给孙悟空，“凯茵身上的气息有些奇怪，你用时间法则感知一下。”
“嗯？”
孙悟空不着痕迹的察觉凯茵身上的时间气息。
很隐秘，但是那股力量……
“啊哈，我们刚刚吃完。”说着孙悟空打个哈哈，摆摆手。
“贝吉塔，究竟怎么回事？”
“冷静，先观察一下。”
贝吉塔和孙悟空脸上依然没有任何变化，贝吉塔找了张椅子坐下来，孙悟空也是如此。
“说起来，凯茵，你的时时鸟呢！”
“以前这个时候，不都按时出现的吗？”
时之鸟很少离开时之巢，基本上都在睡觉。但是贝吉塔和孙悟空观察了一圈，却没有看见。
“哦，那个啊！不知道啊，可能自己出去玩了吧！”
“是么。”
贝吉塔站起来，走到一棵树旁蹲下，用手拨了拨地面的尘土。
然后，贝吉塔站起来。
“卡卡罗特，我们先回去吧。”
“好的。”
孙悟空和贝吉塔，直接离开时之界。
在两人走后不久。
一个脑门光滑，身体圆润，黑的发紫的生物重重的落到地面。
直接在时之巢的地表砸出一个大坑。
“桀桀桀~那两个赛亚猴子在哪里？”
“来的太慢，他们已经走了。”凯茵也解除静匿的状态，整个人身上充满了邪气。
“真没用，你都没有拦对吧？”
“艾欧斯大人，并没有做出阻拦的决定，而且……”
“我们现在还不能暴露。”
“如果你要找孙悟空和贝吉塔复仇，你可以直接去那个世界，不过……发生任何事情都与我们无关。”
“切！”
凌冽的气焰划破天际，直接破开时之巢的壁垒进入时空夹缝。
……
此时，在时空夹缝中行进的孙悟空和贝吉塔。
“贝吉塔，你刚刚那是……”孙悟空有些不解。
“你看看这根羽毛。”
孙悟空接过贝吉塔手里的羽毛。
“好像是时时鸟的毛发，嗯……上面有字诶。”
“快逃？”
“那个人不是凯茵，或者说凯茵被控制。”贝吉塔神色凝重。
“是么，难怪她的气息有些奇怪，看起来也比之前强大很多。”孙悟空沉默一会，“那接下来怎么办？”
“我没猜错的话，时时鸟应该在地球。”
“你们哪里都去不了，赛亚猴子！”
突然，一股强大到难以置信的气焰，以恐怖的速度追来。
孙悟空和贝吉塔脸色一变，两人连忙变成神超4形态。
哪怕如此，也感觉到这股气的可怕。
谁，究竟是谁！
这陌生而又熟悉的气息，且极其邪恶！



第744章 被重创的孙悟空和贝吉塔


“小心时之界？”
用神力读取了时时鸟的记忆。
却让克丝和贝丽丝颇为有些不解。
时之界王神凯茵是提前注意到什么危险，给时时鸟说了这么一句话，让它去找小芳，然后将小芳带到第十宇宙？
“也许时之界王神也不确定事情会不会发生。”克丝用手摇了摇手中的权杖，捏着下巴若有所思。
“按照时间来算，是我们去时之界后发生的吧？”
由于不清楚时之界的时间流速，贝丽丝也不完全确定，凯茵指小心时之界是哪一方面。
或许真的是与第七宇宙带走弗利萨的人有关，那时候凯茵的表情，看起来有些微妙。
“要去时之界看看吗？”贝丽丝蹙眉。
“我不建议您现在过去。”克丝否决道。
不清楚情况，直接去时之界是非常危险的事情，而且，总感觉这件事透露着诡异。
“贝丽丝大人，您能听到我说话吗？”
突然出现的声音，让贝丽丝一愣。
“我之前使用过龙之力的痕迹……”
不对，是第十宇宙之外的声音。
“我是特兰克斯，正在用神龙许愿跟您对话，听说小芳和布拉已经来到第十宇宙，不知道到了没有。”
“您方便过来一趟吗？我们所在的宇宙似乎要崩溃了。”
啥？
龙珠，gt宇宙？
“小芳和布拉都在。”虽然可以直接断开与GT宇宙神龙的龙之力联系，但当初改造神龙的时候，还是留了一个后门。
“特兰克斯，你方便说一下情况吗？”
“爸爸和悟空先生重伤昏迷，我们现在都在神殿。”
“可是，已经无计可施了。”特兰克斯有些着急。
“这样…那我去看看。”
说着，中断了与神龙的联系。
“是发生什么事吗？”克丝发现自家破坏神愣神，不由的有些诧异。
“我之前改造的龙珠，就是小芳和布拉的世界，特兰克斯刚刚用龙珠联系我。”
“特兰克斯，他联系您？”小芳惊讶道。
“总之事情有点严重。”贝丽丝开口解释，“孙悟空和贝吉塔昏迷，你们宇宙也快崩溃了。”
“怎……怎么会这样？”小芳踉跄了一下。
“克丝，我去小芳他们的看看，你去不去？”贝丽丝看向克丝。
“也好，您一个人的话我有些担心。”克丝沉思一会点点头，“不过宇宙崩溃的话会很麻烦，孙悟空和贝吉塔那个宇宙，涉及到的因果也是蛮大的。”
“总之，去看看吧！”
几人当即做出决定。
一星龙等人守家，自己和克丝，以及布拉和小芳，外带时时鸟，前往GT宇宙了解具体情况。
有小芳和布拉的定点位置。
克丝操纵着七彩方块，快速地在时空夹缝中行进。
很快，方块中的众人，就到达了小芳和布拉所说的位置。
“嗤——”
克丝权杖一点。
一缕涟漪从夹缝中扩散。
夹缝中裂开一个口子。
接着，克丝操纵七彩方块进入宇宙中。
“这股力量……”
刚进入宇宙，贝丽丝眉头微微蹙起。
克丝使用空间跳跃，直接带着众人降临地球，作为不是天使的她，能够使用天使不能使用的招数。
四人一鸟，降落到神殿上。
入目而视，熟悉的Z战士，以及老界王神和杰比特神。
此时，离GT宇宙的时间线结束，已然过去几年的时间。
“破……破坏神大人。”看到贝丽丝后，老界王神连忙拉着杰比特神向贝丽丝行礼。
“不用在意这些，说说这边的情况。”贝丽丝摆摆手。
“具体的我们也不是很清楚。”特兰克斯说道，“爸爸和悟空先生融合的贝吉特重伤回来，然后刚解除变身就昏迷了。”
“只在两人昏迷后，我们疑似听到弗利萨的声音。”
“弗利萨？”贝丽丝一阵错愕。
“是的。”杰比特神跟着说道，“我之前就进入地狱查看情况，但是弗利萨明明在地狱里面啊！”
“弗利萨没有错，但应该不是你们宇宙的。”
难道贝吉特被弗利萨狂揍了？
这么离奇？
“孙悟空和贝吉塔呢？”贝丽丝还是想询问本人。
“那个……他们两个不知道是什么原因，还没有醒过来，伤势我明明帮他们治疗好的啊！”
杰比特神挠挠头，有些颇为疑惑。
“灵魂方面的问题，我们对这方面了解的不多，而且……他们在时之界进修过，不完全属于人的范畴，凭我们的能力，没办法找出病根治疗。”
老界王神跟着补充道。
“总之，让他们醒来后再说。”贝丽丝说道，“带我们过去看看。”
一行人往神殿的房间走去。
看到躺在床上的孙悟空和贝吉塔。
两人的衣服，界王神倒是帮忙恢复了。
不过，身上弥漫着一股异样的法则波动。
克丝走上前去，将权杖放在孙悟空和贝吉塔不远的位置。
紧接着，权杖发出淡淡的光泽，陆续的照耀在贝吉塔和孙悟空的身上。
片刻后，光芒消逝。
“情况怎么样？”
贝丽丝看着一脸凝重的克丝。
“残留着暗之力的痕迹，之前与他对战的很可能是暗黑魔界的人。”
“弗利萨加入了暗黑魔界？”贝丽丝诧异道。
“还不能确定这个，但很可能有关系。”克丝稍加沉思说道，“区区的暗之力残留，以贝丽丝大人的实力，可以快速解决。”
“主要是另一个方面，……有人强行抹去了孙悟空贝吉塔一部分的记忆，导致他们的灵魂出了点问题。”
“能让他们醒来吗？”贝丽丝问。
“或许可以，您将暗之力驱除看看，剩下的我来解决。”克丝退后两步。
贝丽丝上前，伸手放在贝吉塔和孙悟空的眼前。
一缕淡淡的黑芒，从孙悟空和贝吉塔的皮肤上渗出来，很快停留在贝丽丝抬起的手掌中。
“是暗之力没有错。”贝丽丝蹙眉，退开把位置留给克丝。
克丝将治愈的能量，通过权杖释放。
一层乳白色的光芒，将孙悟空和贝吉塔笼罩。
片刻后，光芒消散。
孙悟空和贝吉塔的手指微微动了一下。
但是，并没有立即清醒。
“大概需要半天时间，才能完全醒来。”
克丝叹口气，两人的情况有些复杂，涉及到灵魂的问题很麻烦。
何况又不是普通的人类，他们的灵魂早就达到神的层次，再加上兼修时间系的能力。



第745章 白热化的战斗


“只剩24小时，还算有时间。”贝丽丝向克丝询问有关宇宙崩溃的情况，等到答案后倒是松口气。
作为活的最久的天使，肯定比她这只半路出家的破坏神懂得多。
“宇宙熵数增加，过程可以逆转吗？”贝丽丝有些好奇。
“做不到，就算全王也做不到。”克丝摇摇头，“熵数是个特殊的增量，更切确说是个概念，只要宇宙诞生，就会不断的增加。”
“就像倒置的沙漏不停流失沙子，另一端却不停的增加，而增加的这端就等同于熵。”
“暗之力肆虐的使用，实际上就是加速这个过程，直至宇宙达到热寂。”
“就算是全王，能做到的也只是将宇宙毁灭后，再创造另一个宇宙，同样无法逆转这个过程。”
“虚无……宇宙热寂。”贝丽丝陷入沉思，脑海中浮现起当初在利姆露世界，前往宇宙尽头的虚无世界。
记得原著里利姆露成为超越星龙王的存在后。
夏尔告诉利姆露可以创造出一个与之前一模一样的世界，但是里面的并不是原来世界的人。
也正因为如此，利姆露才返回到与神乐坂优树战斗的时间线，也就是没被送进宇宙尽头的时点。
“那用时间法则，去逆转呢？”贝丽丝随口询问。
“每个世界都有所不同，在另一个世界能做到的事情，未必在我们这边能做到，这涉及到很多因素。”克丝摇摇头。
“虽然，我不知道您想到什么。”克丝沉思半晌说道，“在我看来，如果想改变熵的过程，要超越现在的全王才行，至少在我们的世界是这样。”
“全王抹去的宇宙，熵数会变化吗？”
想到全宇宙有6个宇宙，曾经被全王抹除。
“不会。”克丝解释道，“在抹除的那一瞬间，所有的动能停止罢了，当恢复后依旧会使得熵数在原基础上增加。”
“贝丽丝大人，请您不要考虑这些东西，这个离您还太远了。”
“虽然，你在鹿目圆和晓美焰的世界，暂时达到了那个次元，实际上对概念层次的理解依旧显得不足。”
“如果，晓美焰和鹿目圆在圆环之理运转完整，两人从其中取回自身的概念，再次恢复全盛，或许她们有完全将熵数进行转化的能力。”
说着克丝叹口气：“毁灭可以，创造也可以，但是将一个流逝到另一端的熵数进行逆转，那是更高次元的行为。”
“所以说，您想要改变被暗之力侵蚀加速崩毁的宇宙，是不可能做到的事情，要不然，当初全王也不会对那六个宇宙的行为如此生气。”
“说起来……”克丝思忖了一会，“全王会同意您领悟暗之力，我其实是挺意外的。”
自家破坏神掌控下的暗之力，不会对宇宙熵数造成任何影响，原因暂时未知，但全王居然同意，那就颇为奇怪。
那两位到底在想什么，克丝现在也依旧推测不出来。
“所以……拯救这个宇宙，是不可能的事情对吗？”贝丽丝询问。
“不是没有办法，只是她们同不同意就不知道了。”
“只要将熵数的沙漏体积增大，沙子变多，那就能避免宇宙毁灭。”
“但是，这个世界独属于时之界管辖。”
“看来只能等孙悟空和贝吉塔，这两人醒来再说了。”
毕竟，这个宇宙的管理者，实际上就是现在的孙悟空和贝吉塔。
贝丽丝和克丝在神殿附近，找了个位子坐下来。
等待着孙悟空和贝吉塔苏醒，并观看群里的直播。
聊天群直播间，依旧播放着死神世界，或者说尸魂界的战斗。
尸魂界的区域，被苍白色的结界隔离出来，似乎专门留下给蓝染惣右介和友哈巴赫战斗。
在尸魂界边缘的位置，晓美焰用魔法构建出一个不小于尸魂界的昏暗的空间。
所有尸魂界的人，都被装到的里面。
不，就连虚圈的破面，也全部在那里，甚至能看到黑崎一护的身影。
众人实时地，透过无死角的投影，观看者决定三界归宿的战斗。
“小圆，死神世界的能力，其实很有趣呢！”晓美焰静静地注视着投影，幽幽地对着鹿目圆说话。
“呃，是吧。”鹿目圆赔笑的说道，“那个，小焰，我们不要搞事啊！来这里看看就好。”
终究有点担心晓美焰对什么感兴趣，然后抓过来玩一样。
就比如丘比，就被养在笼子里当宠物，有事敲丘比一锤，没事拿来当风车玩。
总感觉，晓美焰成为恶魔后彻底黑了。
“小圆，我可不是乱来的人啊！”晓美焰走到鹿目圆身后，轻昵地将脸放在啊鹿目圆的耳边，轻声道，“就算要乱来，那也是对小圆乱来。”
“啊哈哈哈，小焰，你要冷静……你最近很奇怪耶！”鹿目圆尴尬的笑了笑，“这里有人看着呢！”
“那没人看着的时候，是不是……”
“到时候再说。”鹿目圆推开晓美焰，被鹿目圆又一次拒绝后，晓美焰也恢复了正常，瞥了一眼后方的所有人。
“你们什么都没听到，什么也没看到，知道吗？”
一股恐怖的威压笼罩下来。
这份恐怖的法则，让待在这里的生灵，感觉到了如同恶魔般恐惧感。
“晓美焰……没必要这样子吧。”站在一旁的雏森桃低声说道。
威压的目标不是她，而是后面的一大堆虚死神之类。
“嗯，雏森桃，想要掌控尸魂界，最快的办法就是压服他们。”晓美焰流露出如同恶魔的笑容。
雏森桃：“……”
道理是这个道理没错了。
但是啊……
看着身后人头窜动，却跪在地上大口喘气的众人，雏森桃觉得实在不知道该如何说话。晓美焰的性格，嗯，挺难琢磨的。
后方的一众死神和虚等等，哪怕是达到S级的更木剑八和黑崎一护，都感觉到了那完全无法反抗的恐惧。
哪怕威压消失后，也是大口喘着粗气。
浦原喜助更是惊惧的看着对面的两名少女。
“可怕……”
难怪蓝染惣右介会看不上三界，他们加入的组织，随便拉出一两个人，都超过灵王不知道多少。
看样子，真得做出决定，不能阳奉阴违。
还好，掌控三界的是雏森桃，蓝染对这里没有多少期待。
这该说是幸运呢，还是遗憾。
日番谷冬狮郎是总队长，那雏森桃对尸魂界就不会太过绝情。
只是，也就是如此而已，未来三界的发展恐怕还得继续讨论，虚、死神，乃至灭却师，都会迎来新的篇章。
浦原喜助的视线，再次回到投影里。
蓝染惣右介与友哈巴赫的战斗，依旧激烈的进行着。
双方你来我往，打的不亦乐乎。
但是，浦原喜助知道……友哈巴赫已经没有胜算，无论是场外还是场内。
蓝染的输赢，恐怕都不会影响最终结果。
两名自称魔法少女的恐怖存在，能够瞬间抹杀掉，哪怕吞噬蓝染达到灵王的友哈巴赫。



第746章 友哈巴赫自爆


“辐射破”
远超虚闪无数倍的法则。
凝聚成冲击波，从蓝染惣右介的斩魄刀刀尖释放。
暗蓝色的光芒将整个尸魂界的天空，渲染成蓝色，可怕的能量使得所过的空间发生扭曲，就连尸魂界的大地，都在猛烈的震动。
“不要小看我，蓝染！”
只见友哈巴赫将手中的刀刃顺劈，刀尖冒出灼热的火焰，俨然武器的能力变为流刃若火。
恐怖的火焰卷起旋涡，加持友哈巴赫强劲的灵压。
在面前形成一堵厚厚的火墙。
友哈巴赫棱角分明的脸庞，也在火焰的照映下，显得更为狰狞。
蓝色和红色的能量触碰到一起。
胶着的空间，顿时形成漆黑的一片，宛如真空中的黑洞。
接着，黑洞慢慢被剥开，碎裂的如同剥开的蛋壳。
“轰——”
一声恐怖的爆炸。
肆意的能量，使得周围数千米的空间扭曲起来，磅礴的灵压肆虐飞散，将对峙的友哈巴赫和蓝染惣右介吹飞出去。
在后退过程中。
两人同时使用灵力，身体消失在原地。
“哐哐哐”
“哐哐哐”
刀刃碰撞的声音，此起彼伏。
“嗤——”
刹那间，一抹殷红闪过，友哈巴赫的手臂飞了出去。
友哈巴赫一惊。
连忙爆发出全部的灵压，这股灵压似乎比起蓝染惣右介要强不少。
“砰”
蓝染的下一次攻击被阻断，友哈巴赫找到空隙快速拉开与蓝染惣右介的距离。
“可恶……”
友哈巴赫边吐出一口污血，伤口处的灵压快速汇聚。
很快一条新的手臂诞生。
他微微喘着粗气。
不愧是灵王，哪怕用了圣别。
我依旧没办法完全清除之前造成的后遗症。
吞噬完哈斯沃德这些灭却师，友哈巴赫的实力勉强恢复到巅峰，但是身体的伤害，并不能完全治愈，长久战对他来说极为不利。
而自己最得意的全知全能，似乎对蓝染惣右介没什么用，自己没办法读取对方的信息。
而那种阻隔全知全能力量……似乎不属于这个世界。
“该死，如果再给我一点时间。”
只要再有一点点时间，他就可以吞噬掉黑崎一护。
到时候，自己绝对能达到灵王的实力。
“友哈巴赫，是时候该结束没意义的战斗。”蓝染惣右介笑道，“没有全知全能的你，实力不过如此。”
“你说什么！”友哈巴赫的眉头跳动，双眼怒视，“蓝染，要不是我实力没有完全复原，你这种混蛋，根本不是我的对手！”
“或许吧，我也是有事情要做的，没时间等你完全恢复。”
大筒木的研究还没有完成，还有不少工作要做，要不是这边的事情涉及到自己那只不成器的副队长，才没必要赶这么快回来。
“踩蚂蚁不死是很难的，友哈巴赫，我会在一瞬间结束你我的战斗。”
“好好好！”
友哈巴赫听到蓝染这话，顿时大怒，“我就看看你是如何打败我！”
蔚蓝色的灵压伴随友哈巴赫披风飘动，
刹那间，如同炮弹一样冲向蓝染，手持的灭却十字刀冒出暗红色的火焰。
“嗤——”
手中的刀刃贯穿了蓝染惣右介的胸口。
“什么？”
友哈巴赫一惊，完全没想到自己这么简单就能重伤蓝染。
突然，蓝染脸上流露出诡异的笑容。
不好！
镜花水月！
友哈巴赫用力抽刀，想要将武器收回。
被贯穿胸口的蓝染，却消失在友哈巴赫的眼前。
紧接着，友哈巴赫感觉到后背一阵痛感传来。
“这、这是！？”
自己的力量突然无法运用。
这样的感觉，让他想起被黑崎一护差点杀死，由石田雨龙打进体内的东西。
“蓝染，你……”
友哈巴赫刚刚转身，便看见镜花水月贯穿了自己的胸口，他瞪大着眼睛满是不甘的神情，死死的等着蓝染惣右介。
“很不甘心吧！胜负，只要赢了就好，过程并不重要。”
“卑……卑鄙！”
友哈巴赫刚说完两个字，嘴角流出鲜红的鲜血。
“原来你把谋略叫做卑鄙？不过也是……你终究是个失败者。”
“友哈巴赫，成为我进入更高次元的踏脚石，这才是你的结局。”
镜花水月散发出诡异的法则，开始吞噬友哈巴赫的能量。
“该……该死！”
感觉到作为灭却师源头，自己的法则开始被蓝染惣右介吞噬，友哈巴赫脸上出现惊恐和愤怒。
突然，友哈巴赫一声咆哮：
“蓝染惣右介，既然如此，那你就与三界一同毁灭吧！”
友哈巴赫的身体，突然膨胀起来。
整个尸魂界的都开始震动，不只是尸魂界，就连虚圈和人类世界，也出现不同程度的灾害。
“这家伙！”
一道恐怖的亮光，淹没了蓝染惣右介眼睛的视线。
“自我引爆！”
肆虐的灵压，以膨胀的友哈巴赫为中心，向外不停扩散。
“大意了，这家伙把自己和三界连为一体了。”
难怪尸魂界、现世，以及虚圈没有被归一。
离开尸魂界时，友哈巴赫还把自己的力量放到灵王宫的位置作为支撑，原来是为了这个时候啊！
蓝染惣右介拔出斩魄刀，快速后撤。
并在身体升起一层层灵压壁垒，减弱爆炸的冲击。
友哈巴赫自爆的能量，一瞬间笼罩了整个尸魂界。
作为S级接近S+的存在，他自身的能量全部以破灭的方式释放出来，足以毁灭一颗卫星。
哪怕是坚硬的尸魂界，
在爆炸的光芒中，一切都被恐怖的能量淹没。
友哈巴赫自爆画面，也同步传到观众这边。
浦原喜助脸色大变，俨然是从友哈巴赫和蓝染的交谈中想到了什么。
“这下完了，不止尸魂界，就连现世和虚圈，恐怕都会毁灭！”
友哈巴赫的目的，就是创造一个没有死亡的世界。
那么，被友哈巴赫滞留在灵王宫作为灵王支撑点的灵压，恐怕也会一同被引爆，那么三个世界，或许……
“嗯？有点麻烦，小焰。”鹿目圆有些不高兴，“怎么能打不过，就毁灭世界呢！”
“这是反派的行为啊，就算是小焰也不会这么……呃。”
说到后面，鹿目圆反应过来。
貌似要是自己出事，晓美焰真的会毁灭世界啊！
这是可以百分百肯定的事情。
“我来，还是你来？”晓美焰出声道。
“我来吧，那个……在修复方面，我应该比小焰强一些才对。”看着晓美焰翻着白眼看着自己，鹿目圆吐了吐舌头笑了笑。
说坏话被当事人抓住，有点尴尬呢！
手中凝聚出自己的专属蔷薇百花弓，只是此时并没有张开，依旧保留着魔杖的最初形态。



第747章 死神世界，落幕！


鹿目圆来到尸魂界上空。
“这个世界……不，应该说这颗星球快崩溃了。”
放开感知后，鹿目圆得到了星球的反馈。
“嗯，要将星球完全恢复，说起来我还是第一次做呢！”
“可能会有点不习惯。”
狂暴的灵压余波，在尸魂界肆虐，时不时地打在鹿目圆的身上，但是鹿目圆看起来没有一丝异样的表现，或者说完全不在意。
鹿目圆慢慢将蔷薇魔杖举到头顶。
从魔杖的顶端，飘落几片花瓣。
粉色花瓣飘落，散发出淡淡的香味，轻轻地波动空间，掀起一阵涟漪。
空间波纹以花瓣为圆心，向着整个星球扩散。
随着法则的释放，星球的躁动渐渐地抚平，尸魂界紊乱的能量也肉眼可见的消失。
“嗡——”
一声轻微的颤动。
巨大的圆环浮现在地球上空，将整颗星球笼罩。
原本被毁灭的一切，快速的恢复着。
被友哈巴赫自爆产生能量冲击的蓝染，显得颇为狼狈，连衣服也有些破破烂烂。
但即便如此，也依旧有着桀骜不驯的面容。
他下意识地抬头，看向天空。
“圆环之理？”
脸上古井无波的表情出现了变化，表情变得惊骇起来。
“真是不可思议。”蓝染身上的伤势开始恢复，这并不是已经与自己完全融合崩玉的力量，而是被上空的魔法阵释放的光芒所修复。
“鹿目圆吗？”
蓝染惣右介喃喃的说道。
这不是鹿目圆的完全状态，但这种看不见的差距，也许自己一生都没办法达到吧！
可这才是追逐的动力不是吗？
蓝染惣右介平复心绪。
静静地注视着尸魂界的发生的事情。
因为战斗导致的残檐断壁，在加速的修复着。
一块块碎石，恢复成砖瓦然后搭回原来的位置。
一棵棵连根拔起的树，原本躺在地上，也被莫名的能量扶起，根部重新扎回土里，就连掉落的碎叶枝条，也再次回到树的身上。
“将时间倒转么……不，似乎不仅仅如此。”
经过与友哈巴赫的战斗，吸收率对方部分灵王的法则，蓝染惣右介的实力已经达到刚才友哈巴赫最巅峰的时期。
他察觉到尸魂界，甚至三界发生的变化。
虚圈、人界、尸魂界，甚至地狱。
这些空间，都变得更为坚固。
而且，以这个进度来看，接下来完全不需要灵王这个“支撑点”存在，三界就可以自由运转。
蓝染将镜花水月插回刀鞘。
这个世界只有地狱有些兴趣，其他的都无所谓了。
雏森桃想要留恋，那就随她吧！
没过多久。
鹿目圆看着一切修复完整，手中里的魔杖化作点点的光泽，在身体周围飘荡一会后融入身体里。
鹿目圆挥了挥手，解除封锁尸魂界的结界。
另一边，被晓美焰放在特殊魔女结界的众人，也被随手丢回到尸魂界。
晓美焰则是来到鹿目圆的身边。
“其实，没必要做到这种程度。”晓美焰说道。
本来修复世界，就是雏森桃的责任，她会用龙珠进行修复。
她们的任务，只要暂时将世界稳定就可以。
“有什么关系嘛。”鹿目圆看向晓美焰微微笑道，“反正我刚刚问了群主，她说可以在这边待一周，我也想稍稍玩一下，小焰没这个兴趣吗？”
“恢复世界什么的，就当做见面礼吧！”
“小圆，你总是这样。”晓美焰看到小圆的笑容，叹口气，“也是，就当做在这个世界游玩的付费活动。”
“说起来，你把纱耶香丢去管理圆环之理没关系吗？”晓美焰忍不住吐槽，“那孩子，看起来好可怜啊！”
新构建的圆环之理，虽然稳定下来，但还会有各种大大小小的问题，这些虽然不一定要自己和鹿目圆处理，可全部丢给美树纱耶香总有些过不去。
“没关系的了。”鹿目圆笑道，“反正小焰也不喜欢纱耶香在我们旁边当灯泡。”
晓美焰：“……”
自己的想法有这么明显？
连小圆都看出来了！
不过，鹿目圆啊！你知道了还把纱耶香丢在一边，自己和我出来好吗？
感觉咱俩背着纱耶香，偷那个什么来着。
果然，小圆像某些电视剧里面说的——
粉切黑？
“咯吱咯吱”的脚步声走来，正是蓝染惣右介。
对于蓝染这个人，晓美焰也从群员了解过，就是那种底线非常灵活的反派BOSS。不过在绝对实力面前，是没有意义的。
“多谢两位帮忙修复世界。”蓝染惣右介语气中流露出感谢的意味。
“你的情绪感很假。”作为恶魔晓美焰的次元，一眼看出蓝染惣右介此时的想法。
“是么，果然瞒不过你们，不过也没有想着隐瞒，尸魂界什么我的确不在意，我的副队长雏森桃想玩，那就留给她好了。”
“怎么说这里都是我自己的世界。”
“你果然是危险的家伙。”晓美焰叹息一声。
不过，加群一段时间，也大致清楚群里到底是什么成色。
反派BOSS一大堆，要不是就是配角，纯纯的好人，嗯，鹿目圆算一个，群主算，勉强算一个。
其他的好像还有吧，不记得了。
“蓝染先生，希望您不要进行过多的杀戮，虽然说这里与我们没什么关系，……到底我还是这么建议了。”鹿目圆平静的说道。
“嗯，您的建议我收到了，鹿目圆小姐。”蓝染惣右介点了点头。
此时，雏森桃和一大票尸魂界和虚圈的人过来。
蓝染惣右介扫了一眼这帮人。
“根据之前的协议，也不能算协议吧。”蓝染惣右介说道，
“三界的管理就交由你们了，如果我不满意的话，不，如果雏森不满意的话，我不介意采用一些比较强烈的方式。”
蓝染说完这些后，打开传送空间，没有多说什么，直接返回火影世界。
“哼，蓝染这家伙，火急火燎的去哪里。”黑崎一心撇撇嘴。
“嗯，蓝染队长在另一个世界有任务，友哈巴赫的事情，是我联系他后，他抽时间赶回来，就是这么一回事。”雏森桃耸了耸肩说道。
“小圆，小焰……我可以叫你们吗？”
“可以的雏森桃。”没等晓美焰说话，鹿目圆开口回答，“都是群员，没必要过多在意这些称谓问题。”
“那你们是现在回去，还是在我们这里多玩几天。”
“稍稍留几天，反正我们回去也没多少事做，就当做是陪小焰旅行。”
“呃，小圆不要在其他人面前说这种话。”晓美焰脸上泛起一丝红晕。
这么多人看着呢！
小圆你会不会看情况啊！
最终，鹿目圆和晓美焰在死神世界逗留一些时间，就当做两人在约会。



第748章 空贝苏醒


蓝染惣右介返回火影世界。
果然，相较于灵王，自己还是对大筒木一族比较感兴趣。
等把这边世界的事情完成，回去沉甸一段时间，大概就能突破S级，达到利姆露这样S+的级别。
“蓝染先生，你回来了。”大蛇丸语气中有些激动。
在研究方面，蓝染和他可以说是情投意合。
“大蛇丸阁下，大筒木考德的研究是不是有新进展了？”蓝染看到大蛇丸的表情，就知道对方肯定有收获。
“没错，根据博人和考德两人手上的东西做对比，基本得出一些推论。”
“一个是让大筒木获得重生，另一个是让十尾获得智慧。”
“看起来就像两个极端。”
“大筒木和十尾的极端吗？”蓝染惣右介若有所思，“宇智波斑那边知不知道，他们打算什么时候行动？”
“据说是三天后，我也不清楚，以我的实力过去也没有多少意义。”
“要是蓝染先生能带回来一些智慧的十尾分身，作为研究对象就再好不过。”
“说着，大蛇丸手上出现了一个虚化的面具。”
“哦？”蓝染惣右介有些诧异，“没想到这么快就成功了，我当初可是花费不少时间。”
不得不说，大蛇丸的确是不弱于浦原喜助的研究天才，要点是，底线与自己一样灵活。
跟浦原喜助这类，跟不上时代变化的顽固分子完全不一样。
“那还是感谢蓝染先生的实验材料。”
“互利互惠罢了。”蓝染惣右介摇摇头。
蓝染惣右介根据大蛇丸的叙述，将旁边的一沓研究材料拿走，随后打开空间离开大蛇丸的实验室。
“真是厉害的家伙。”大蛇丸看着蓝染离开前的位置，发出感慨，“每个世界果然都有着自己不同的特色。”
“如果我能加入群里就好了，不……”
大蛇丸忽然自嘲的笑起来，“现在已经很不错了，有佐助这阵风吹动起风车，我还有什么不满足的呢！”
“佐助君，我期待你的未来。”
……
GT宇宙，地球。
神殿。
“鹿目圆和晓美焰这两人，果然被带弯了。”看着直播中，晓美焰和鹿目圆的对话，这要不算被带弯就有些奇怪。
虽然，这两人本来大概可能也不是直的。
雏森桃关闭直播，贝丽丝的视线也从聊天群中离开。
“觉得怎么样，我是说鹿目圆和晓美焰？”
闻言，克丝认真地思索了一会，回答道：“大概跟时崎狂三和山打纱和，要不就是小白和魔王爱丽儿的关系差不多。”
“不是。”贝丽丝一脸黑线，“我不是问她们俩的关系，我是说实力，实力方面！”
“啊？”克丝有些愣了，“诶？不对啊，贝丽丝大人，您不是一直挺关心这方面的问题吗？”
贝丽丝：“……”
天啊！
你到底从那些奇怪的书里面，学了什么奇奇怪怪东西。
你可是天使啊！
啥大风大浪没见过？
调整身体的敏感度，调整体内的某种激素等等。
就算是创造生命，那不是有手就行吗？
为啥总是对这方面特别有感觉？
“啊，实力啊，很强！”克丝似乎是慢一拍的反应过来，“就算被圆环之理剥走了很大一部分自身的概念，全力爆发也是顶尖天使级别的。”
“只是，她们给我的感觉……就好像拥有庞大能量，但不怎么熟悉。”
不过想想也是，两人得到力量的时间并没有很久的样子。
“天使么……”贝丽丝喃喃道，“倒是跟我预料的差不多。”
想要以人的方式出现，还得支撑圆环之理的运行，鹿目圆和晓美焰付出的代价的确很大。
奔跑的脚步声快速接近，还带着微微喘气。
“特兰克斯？”看着两位特兰克斯，贝丽丝脸上浮现一抹疑惑：“什么事这么着急，世界开始崩溃还有一天时间啊！不用很着急。”
“不是，是……”GT世界的特兰克斯喘了口气，说道：“爸爸和悟空叔叔醒了。”
“呃，醒了啊！”
贝丽丝拍了拍身上的尘土站起来，“那就过去看看呗，现在他们在做什么？”
“在吃饭。”两位特兰克斯无奈的说道。
都快世界毁灭了，孙悟空和贝吉塔醒了后，几乎同时表述意思。
“饿饿饿。”
“饭饭饭。”
听到特兰克斯的解释，贝丽丝和克丝颇有些无语。
他们的灵魂层次和身体强度，完全可以直接吸收能量，不用吃饭才对。
难道赛亚人真的就是吃货？
刚进门，大厅的席地。
就摆着一大片锅碗瓢盆，绝大多数还是被吃剩的残渣。
什么鸡骨，恐龙骨铺了一地。
不知道的还以为进了某个乱葬岗。
贝丽丝和克丝没有打扰，静静的站在一旁，等着眼前的两人吃饱。
“贝丽丝大人，您加入进去也没关系的。”克丝偷偷的在贝丽丝耳边说道。
“拜托，我可是神诶，得有点神样好么。”贝丽丝忍不住低声吐槽。
“反正您以前也不是没有过。”克丝再次吐槽回来，“那饭量朗姆西大人都震惊了好几天，吃的貌似比这位加起来还要多一些。”
“黑历史就不用翻了。”贝丽丝一脸黑线。
以前年少不懂事，吃多一点，为长得丰满一点怎么了？
过去近半个小时。
孙悟空和贝吉塔拍了拍鼓起的肚子，一脸我已经吃饱的表情。
饿饿饿的状态已经没有了，现在不谈正事更待何时。
“孙悟空、贝吉塔，你们之前到底发生什么事情？”贝丽丝出声询问。
“啊！”孙悟空猛然抬头，看到白发萝莉熟悉的面容，“诶，贝丽丝小姐您怎么在这里？”
“过来看看你们咯，特兰克斯通过龙珠向我求援。你们的宇宙要崩溃了，知道怎么回事吗？”
“宇宙崩溃？”贝吉塔猛然抬头，“不会吧，难道弗利萨说的是真的？”
“弗利萨？”特兰克斯开口询问，“爸爸，你们为什么会遇到弗利萨？”
“不知道，也许是其他世界的。”贝吉塔站起来靠在墙壁，双手拍环抱。
“总之，我和卡卡罗特回来的时候，遇到了一只黑颜色的弗利萨，于是和他打了起来。”
“是啊是啊。”孙悟空感慨道，“我从未见过如此恐怖的弗利萨，就算我们超级赛亚人4也同样不是对手。”
“后来，我和贝吉塔才不得不用耳环，合体变成贝吉特。”
“但那家伙也不简单……”



第749章 有关时之界的推测


听完弗利萨下风翻盘的过程，贝丽丝陷入阵阵的无语。
黑金弗利萨？
很强没有错，但打不过神超4贝吉特。
然后，又又又开挂了。
黑金弗利萨在自己黑如锅底的皮肤，再次镀上一次层暗红色的气焰。
这不就是不怎么完整，但用起来危害极大的魔神之力（暗之力）吗？
使出暗之力后，黑金弗利萨逆转败势。
打起来，让贝吉特极为吃力。
甚至破开时空夹缝，强行将贝吉塔砸进一直被时之界保护的GT世界。
就在弗利萨想要追击贝吉特时，身上的能量与暗之力发生冲突。
黑金弗利萨吐了口血后，直接往GT宇宙丢出一枚扩散式的暗之力气弹。
然后，转身离去。
贝吉特为避免弗利萨使用暗之力，对宇宙造成严重的影响。
只能拖着重伤的躯体，强行将暗之力压缩然后清除。
但是，贝吉特忽略了一点。
当初经过邪恶龙的侵蚀，GT宇宙本身就变得比一般宇宙脆弱，若不是有时之界加护，恐怕宇宙会出现崩溃。
而弗利萨的暗之力气弹，就好像是压倒宇宙的最后一根稻草。
导致了熵数的漏斗，加速的递增。
重伤的贝吉特却没能及时发现这点，快速回到神殿，想要用仙豆恢复自己。
刚到神殿的贝吉特，却解除融合变回孙悟空和贝吉塔，昏迷过去。
哪怕仙豆加上界王神的力量，也没办法让受到暗之力影响的两人，清醒过来。
特兰克斯通过推测联系神龙，看看有没有办法向外界求救。
至于时之界，小芳离开前往第十宇宙前，时时鸟似乎就隐隐查到时之界出现异变，摇头制止众人前往。
“原来是这么一回事啊！”贝丽丝大概理清了思路。
但是有一点，还是颇为疑惑。
孙悟空和贝吉塔，至始至终都没有提到时之界的事情。
按理说……
“孙悟空、贝吉塔，你们两个好像被人抹去了近期一部分记忆。”
“有发现什么异常吗？”
“抹掉记忆？”孙悟空和贝吉塔一愣。
“奇怪，我们没有觉得哪里不对劲啊！”孙悟空摇摇头，“贝吉塔，你呢？”
“没有，我现在很正常。”
“那我问个问题，你们回来的时候，有没有前往时之界？”看着两人不像是说话，贝丽丝再次询问。
“没有，我们好像直接回来。”孙悟空回答道。
“对啊，我们并没有去时之界。”
“也就是说，你们没有见凯茵？”贝丽丝继续询问。
孙悟空和贝吉塔继续摇头。
不对劲！
时之界王神凯茵，绝对有问题。
孙悟空和贝吉塔去调查魔神梅奇卡普拉的残留痕迹，肯定会在返回自己世界前，先到时之界进行禀报。
但是，两人似乎没有这方面的记忆。
有的只是在即将进入GT宇宙后。
被黑金弗利萨追上，然后双方发生激烈的大战。
大战的结果，贝吉特败北。
也不能算败北，只能算平手，毕竟弗利萨并没有打败贝吉特，只是后面融合解除了。
“那个……我们是不是该讨论如何解决宇宙毁灭的问题。”杰比特神忍不住说道。
剩下一天不到，宇宙就开始崩溃。
你们咋就一点都不急呢？
“对啊，差点忘了。”孙悟空挠了下后脑勺，“说起来也是我们的问题，当初多带几颗仙豆，就不会在和弗利萨战斗的时候，没仙豆用了。”
暗之力肆虐使用，会加速宇宙崩溃的事情。
作为时之界凯茵的得力干将，孙悟空和贝吉塔，很早就知道这件事。
只是，没有太大的解决办法。
能做到的也只是借用时之界固有的法则，减少熵数的增加量，让宇宙毁灭速度变慢。
现在，弗利萨不讲武德，瞄准让宇宙崩溃的目的，往宇宙发射扩散型的暗之气弹，简直丧心病狂。
“卡卡罗特，你有什么办法？”贝吉塔双手环抱，瞥了一眼孙悟空，“说起来，除了时之界，我们似乎无计可施了。”
“可是，刚刚特兰克斯和小芳都说，时之界似乎出了某种问题。”
“我推测，你们最近见过时之界王神凯茵，只是你们忘记了这段记忆。”
“忘记记忆？”
孙悟空和贝吉塔一阵愣神，目光不由的望向贝丽丝。
“这种事，确定吗？”
“嗯，在你们战斗的时候，有人趁你们不注意，抹掉了你们的一些记忆。”
“能够做到这种事情，也只有时之界王神，因为你们身上的时间法则，并不是完全自己领悟，相当于眷属这种形式。”
“如果不相信的话，你们可以试一下身上的能力，会比之前弱了很多，我是指时间方面的力量。”
孙悟空和贝吉塔对视一眼，走出神殿。
互相对练了一会。
哪怕是常态，现在的孙悟空和贝吉塔，也比起当初GT时期的超4强悍许多。
片刻后，两人回到神殿大厅。
“是的，我和卡卡罗特的时间能力，没有之前使用的流畅，也变弱了一半以上。”贝吉塔陷入沉思。
孙悟空也跟着点了点头，说道：“确实如此，现在能够使用时间法则，大概相当于我们学习领悟的程度。”
两人不得不相信，凯因大概率是出事了。
“关于时之界，我是说时之巢，你们知道多少？”贝丽丝深思一会开口询问。
“我和贝吉塔大多数时间都在修炼……我还要加上小芳给我的文化课。”
说到这里，孙悟空一脸黑线。
自己一大把年纪还要学什么知识，看书之类的，自己又不是悟饭。
“呃……原来如此。”看到孙悟空一脸纠结的表情，贝丽丝恍然。
果然，孙悟空有文化，就不会莽了，感觉阅历方面，GT宇宙的孙悟空和超宇宙的孙悟空完全是不同性格。
简单来说，就是比较有脑子。
“我说一个名字，你们看看有没有了解。”贝丽丝目光看了看孙悟空又看了看贝吉塔，“艾欧斯，你们晓得吗？”
“艾欧斯，那是谁？”孙悟空瞪大着眼睛，嘴巴微张，脸上流露出错愕的神色。
“艾欧斯是上一任时之界王神，据说也是凯茵的老师，居住在时之界深处，名为挑选之庭的地方。”
贝吉塔酷酷的说道。



第750章 抉择，宇宙融合？


“诶？”孙悟空诧异道，“贝吉塔，你怎么知道的啊？”
“笨蛋，你以为你在看书，我没看吗？”贝吉塔翻了翻白眼，就算在知识和阅历方面，他贝吉塔也不可能让自己输给卡卡罗特。
“时之巢的图书馆有很多这方面的书籍，我也进去看过一段时间。”
“哦！原来如此，不愧是你啊贝吉塔。”孙悟空看着贝吉塔，发出感慨。
“对了，您为什么会突然提到艾欧斯？”贝吉塔目光再次回到贝丽丝的身上。
“因为艾欧斯，很可能就是劫走弗利萨的人。”贝丽丝把自己这边有关弗利萨的事情跟两人叙述了一遍。
贝吉塔和孙悟空，甚至旁边的一众Z战士听完后，都颇感震惊。
“如果，三者有关系的话……”
说到这里贝丽丝略微沉默，然后继续道，“拥有魔神之力的人，或许就在时之界，甚至在艾欧斯的挑选之庭。”
能够让弗利萨在这么短的时间内从黄金染色成黑金，加上救走他两人，基本上可以确定与时间方面有关联。
而且，时之界的种种异常现象，以及恰到好处追击上孙悟空和贝吉塔。
若说不是时之界有问题根本说不过去。
加上魔神之力，那只能是魔界王神的力量。
记得在街机游戏里，有人偷袭杀死了梅奇卡普拉。
以这个为推论，杀死梅奇卡普拉的人，很可能与前任时之界王神艾欧斯联手了。
贝丽丝脑海中回忆起看到的投影画面，哪怕被黑袍包裹，如果没有特定进行隐瞒，两人的身体轮廓也是对得上。
矮小的黑袍人是艾欧斯，另一位则是——魔神德米古拉。
原著中，他也是在梅奇卡普拉衰老的时候，杀死了德米古拉。
故技重施，似乎也是说的过去。
推论是这样，但没有确凿证据。
孙悟空和贝吉塔失去凯茵的时之力眷顾，就算说是被踢出时之巢也不是不行，这种事，就算跟全王报道，似乎也没办法。
只是怀疑，但没有确切证据的话，按照克丝的说法，全王大概率会当做不知道。
从克丝的语气来看，全王和大神官都有着某种限制，不得或者不付出某种代价，不能干涉时之界的运转。
难道因为时之界王神位格，等同全王？
不会这么离谱吧！
不过，孙悟空和贝吉塔不再是正式的时空巡逻队成员。
自己似乎有机会啊！
贝丽丝收回思绪，看向面前等待自己说话的孙悟空和贝吉塔，越看越满意，伸手放在下巴位置，佯装正经轻轻咳嗽几声：
“关于宇宙毁灭的事情，我倒是有个解决的办法。”
唰的一声。
几乎是贝丽丝话音落下的刹那，GT宇宙所有人的目光都汇聚过来。
“与你们借助时之界支撑宇宙的方式有些相似。”
“那就是……将你们现在的宇宙，融入我所管理的第十宇宙。”
“融入第十宇宙？”
GT的众人互相你看我我看你，一脸莫名的迷茫。
克丝的双眸倒是亮了起来，心里不由的想道：“不愧是我家的破坏神，果然思路清奇。”
GT宇宙由于时之界的因素在内，属于独立的宇宙体系。
将GT宇宙拉进第十宇宙，并不违反全王的规则。
还能白嫖两只孙悟空和贝吉塔。
“这种事，可以吗？”贝吉塔发出质疑。
作为时空巡逻队的成员，对于宇宙关系是比较清楚的，现在宇宙融合之类的东西，是非常危险的。
而且，其中还涉及到平行世界之类，一旦弄不好两个宇宙都得“砰”的一声炸开。
“理论来讲，是做不到的吧？”孙悟空也陷入深思。
“为什么你们会觉得做不到？”贝丽丝解释起来，“说起来，从当初我来到你们世界的时候，两个世界的因果，就已经链接到一起了。”
“就比如龙珠，若是正常情况下，哪怕是经过我改造了一点的龙珠，也是没办法联系到我的，但是你们却可以。”
“也就是说，我的第十宇宙和你们GT宇宙，已经不算是绝对的绝缘。”
“而且，你们现在也没有别的办法不是吗？”
以孙悟空和贝吉塔的次元，就算宇宙爆炸两人应该也能活下来，但是其他人就不一定了。
“我并没有强迫你们的意思。”贝丽丝放缓语气，似乎有点怕到手的鸭子长翅膀飞走了，“不过，我能想到的最佳方案也只有这个。”
“最重要一点，无论是你们现在的宇宙，还是我那边的全宇宙，或者更切确的说是第十宇宙，都不会再出现平行世界。”
“这……”孙悟空看向贝吉塔，“贝吉塔，你的意见呢？”
“我听你的。”
孙悟空闻言，一阵沉默。
“贝丽丝小姐，可否给我们些许时间商量，因为融合宇宙什么的，也要经过一些任职神明的同意。”
“嗯，可以，我这边不着急。”贝丽丝点点头，与克丝走到神殿的另一边，不要打扰几人商讨。
……
“贝丽丝大人，您是怎么想到宇宙融合这种事？”克丝颇有些好奇的望向自家破坏神，“其实，这样的事情是很危险的呢！”
“成功率不低，这次进入GT宇宙后，我发现这个宇宙的规则与我们第十宇宙已经出现了一定程度的联系。”
“这个风险可以冒一下，而且有克丝在的话，也不会有意外吧！”
“嘿嘿。”克丝微微笑道，“难得贝丽丝大人如此信任，当然会成功咯。”
“不过，说起来，您的目标是力之大会吗？”
贝丽丝点了下头说道：“是的，第十宇宙界王神界的5人，再加上孙悟空和贝吉塔，如果群员能上的话就能很轻松凑够10个人，还是必胜的10人。”
“就算不能上，也没关系，我们这边赢面也很大。”
“而且……只要宇宙评分达到前4，就不会被全王清除，也可能不用参加比赛。”
无法百分百保证，全王最后会不会把力之大会当做考验，当然只能尽量提升宇宙的实力和评分。
“哎……”克丝长长叹息：“您还真是处心积虑啊！”
“喂，处心积虑这个词是这么用的吗？”贝丽丝白了克丝一眼，“我这叫做未雨绸缪。”
“是是是是。”
两人在闲聊一段时间后。
那边的Z战士以及界王神等人，似乎有所决定。



第751章 即将进入第十宇宙的GT宇宙


“你们考虑的怎么样？”看着一票的地球战士，外加界王神如同菜市场般的嘈杂，贝丽丝走过来出声询问。
“大体上大家都同意，只是还有几个问题想要向您详细询问。”杰比特神被老界王神推出来说话。
“说说看，不过分的话，我这边会答应。”
“那就谢谢了哈。”杰比特神感激的笑起来，怎么看都像是在尴笑。
“孙悟空和贝吉塔这边没问题，只是宇宙融合后，神系人员要如何安排。”
“比如阎罗王，界王、大界王和界王神之类的这些。”似乎怕贝丽丝不太理解，特比特殊又着急的补充。
第十宇宙也有类似的神系，那他们这边的怎么办？
杰比特神的解释，也让贝丽丝陷入沉默。
“克丝，你怎么看？”贝丽丝望向自家的天使。
“先说说你们的意见。”克丝没有直接回答，而是注视着杰比特神和老界王神。
“保留原来的神职，这个可不可以？”杰比特神试探性的询问。
“神职不行。”克丝摇摇头，“每个宇宙都有自己的管理程序，不可能让你们融合进去就带入原来的神职。”
“而且，你们宇宙的界王太多了。”
就连克丝也忍不住吐槽，不只界王多，就连界王神也多！
那么多吃编制饭的神，还是实权部门。
第十宇宙，可没有多少时间磨洋工。
“果然，我就知道不可能。”杰比特神叹口气。
不久前，他转了一圈，问了阎罗王及以上的所有神明。
作为界王神，杰比特神还是有威信的，实力在这些年也达到超级赛人3，勉强算是达到界王神一般标准。
“那贝丽丝大人和克丝大人，给的条件是什么？”虽然很担心两位大佬暴起伤人，可是作为一位努力的界王神，还是得为下面的神考虑。
“我所管理的宇宙，倒是缺一位界王神，杰比特神，以你目前的情况倒是可以担任，至于界王……”
“我不喜欢界王，原因嘛，你们应该也从孙悟空和贝吉塔那里了解到一些事情。”
“我的老师朗姆西，被界王杀死了，我不会设立界王，甚至是大界王。”
“这……界王。”杰比特神有些欲言又止。
“放心，他们的神性我会保留。”贝丽丝说道，“这个世界的界王和大界王，将会协助你管理第十宇宙的人界，以及部分地府的事情，比如召开什么武道大会之类的。”
“至于阎罗王……我不会保留，说实话，我对地府阎罗王这个位置看的很重，你们宇宙的阎罗王没有这个实力。”
“可是，阎罗王并不需要太强大的力量啊！”只要是亡魂，除非神性很高，或者有很高的神职位，不然都是一个印的问题。
“第十宇宙阎罗王位置还是空缺的，在我的想法中阎罗王的行使权力，对宇宙的发展有很大的影响，不能由实力弱的人担任。”
“因为我的宇宙中，或许在未来，会拥有仅凭灵魂就能够发挥很强实力的存在，你们宇宙的阎罗王太弱了。”
“这……”杰比特神一脸震惊。
失去肉体仅剩灵魂，不是基本没有战斗力吗？
杰比特神百思不得其解。
“总之担任阎罗王的职位的人，实力不能弱于候补破坏神，要有现在孙悟空或者贝吉塔没有合体的实力。”
“是不是，有点小题大做了？”老界王神忍不住道。
现在的孙悟空和贝吉塔，神力的修行方面都超过界王神，再加上从时之界修行的时间法则。
可以说是现在宇宙中顶端的存在，哪怕是当年的超级1星龙，也绝对不是现在的孙悟空和贝吉塔的一合之敌。
“不，我找到合适阎罗王的人选，只是不知道她会不会同意。”对于老界王神的询问，贝丽丝没有过多解释。
稍稍停顿片刻后，继续说道：
“作为冥界主宰，实力太弱可不行。”
“但是，盖印章这方面倒是能继续由你们现在的阎罗王来做，也就是原来的权限会削弱很多。”
“那我呢，我能做什么？”老界王神指了指自己。
“老人家待着安享晚年就可以，反正界王神也不是死不了。”
老界王神：“……”
我活着碍你的事了？
当然，这种话是不敢说出来的。
神明确实会死，不然自己也不会是十几代以前的界王神了。
随着年龄增长，哪怕是神明，其灵魂也会变得磨损。
到最后神也会死亡。
只是那个时间很长很长。
神系的事情，商讨完毕后，由杰比特神再次通知他们。
在知道宇宙会毁灭，界王和大界王都同意了贝丽丝的做法。
不同意不行啊！
孙悟空这边倒是没有什么问题，孙悟空和贝吉塔都算是武痴，相较于超世界的不同，GT世界的孙悟空和贝吉塔，都是较为顾家的武痴。
两人作为时空巡逻队的成员，经常在各个世界游历。
在时之巢任职时，有一个要遵守的规则。
尽可能的不要干涉其他宇宙，或者其他全宇宙的运行，也尽量不要与另外世界的人进行接触。
如果没有规则限制，或许早就与超宇宙的孙悟空和贝吉塔真正打一架。
“那么现在开始吧。”贝丽丝一锤定音。
将GT宇宙的事情融合，还是尽量要快吧！
总觉得，再拖延下去会出什么意外。
尤其是弗利萨似乎是因为暗之力失控才没有追进来，转而离开的。
“具体要怎么做？”孙悟空和贝吉塔对于融合宇宙什么的，还是颇为不解。
“我们会将这个宇宙里，还没完全熵化的部分统统转移。”
“而熵数那部分会留在这个宇宙，直至热寂。”
简单来说，就是把没有完全留到底端的沙子倒出来，将其换到另一个沙漏中，让其中的法则得以重新稳固。
而另一个沙漏就是第十宇宙。
“当然，你们到时候的居住地点恐怕也会出现一定的变化，这一点你们要有心理准备。”
说着说着，贝丽丝感觉自己好像有点偏题了，又把话题转回来。
“你们要做的就是把所有的气传进龙珠里面。”
“这样的话，我们可以在另一边，借助与我管辖的第十宇宙的因果联系，将宇宙的法则进行转移和叠加。”



第752章 准备


“输入气什么的就够了吗？”贝吉塔诧异道。
“放心，在这方面里，我和克丝都是专业，不会有任何意外。”
贝丽丝摇了摇食指，指尖迸发出一缕浅白色的能量，围绕着地面摆放的七颗龙珠转几圈后，快速的隐没。
而这七颗龙珠，正是当初诞生邪恶龙的黑星龙珠，因为上次被贝丽丝稍稍改造过。
这次就彻底改造了一遍，让其与第十宇宙的因果更为紧密一些。
说完，克丝挥动权杖打开时空夹缝。
贝丽丝和克丝，快速地飞进去。
……
时空夹缝里。
克丝用七彩方块包裹自己和贝丽丝，快速地行进。
贝丽丝眉宇间浮现些许的担忧，询问道：“克丝，融合宇宙的事情没什么问题吧？”
别到时候就像星系碰撞一样，两个宇宙都同时开花。
“嗯，并不算完全融合一个宇宙，只是将没有流进的那部分融合罢了，危险的可能性很小。”
“就算出什么意外，地球这边我们也能保护下来。”
“呃，好吧！”
说起来，像GT宇宙这样的情况，贝丽丝真的想不到融合宇宙之外的办法，来改变GT宇宙的熵数。
何况，贝丽丝对GT宇宙孙悟空和贝吉塔的战斗力，还是挺眼馋的。
自己目前第十宇宙参赛人员，加上两人就已经有七个了。
沃卜尼、一星龙、四星龙、罗贝露、梅尔斯，孙悟空和贝吉塔。
把一星龙和四星龙，以及孙悟空和贝吉塔分别提出来。
他们都可以融合，实力大增。
换句话说，力之大会的准备人数差不多，剩下三个就算凑数也没关系。
而且，融合GT宇宙，自己管辖的第十宇宙的评分系数肯定会大幅度提升，说不定能达到前4。
当然这个可能性不大。
原著的第七宇宙里，总体评分也就倒数第二。
GT宇宙虽然过了这么多年，但是啊……实力提升的也就孙悟空这帮人，整个宇宙的变化也不算大。
何况自己拉过来，又不是整个宇宙，只是一部分而已。
“能让第十宇宙的评分系数接近第4，说不定都是漫天神佛保佑了。”
有七彩方块的速度，贝丽丝和克丝很快返回第十宇宙。
并顺带前往界王神界，把GT宇宙发生的事情告诉他们。
“哦？好啊，孙悟空和贝吉塔会来，那正好找回场子。”
听着GT宇宙的孙悟空等人会加入第十宇宙，一星龙的小胡子不由的挑了挑，显然是想到当初在时空夹缝里被秒杀的场景。
四星龙也是用手扭了下后颈，松松筋骨，说道：“我现在可不会再输给孙悟空了。”
“你们现在还不是他们的对手。”看着自家两条龙跃跃欲试，贝丽丝出声打击，
“GT宇宙的时间线是邪恶龙事件结束后的好几年，两人都加入了时空巡逻队，我之前有跟你们说过一些吧？”
“是有这么回事。”闻言，一星龙和四星龙恢复神色，一星龙思索着说道，“您当初回到的是过去，而我们后来遇到的是未来的他们。”
“贝丽丝大人，您觉得孙悟空和贝吉塔现在是什么样的实力？”
“超蓝全功率以上，大概相当于，自在极意功“兆”的程度。”
“这么强？”一星龙脸上流露惊讶的表情。
“这还是我往弱了说。”贝丽丝叹口气，“两人自身相当于眷属的那份时之力被收回去，不然的话也许会更强。”
“时之力……是您当初在时空夹缝中遇到时，他们使用的力量吗？”四星龙好奇道。
“对，时之界王神凯茵法则，时之界出了点意外情况。”
“这些后面再细说！要不后面你问他们也可以，总之今天我来这里是布置一下融合宇宙的事情。”贝丽丝说道。
“那个……”
弱弱的声音，不合时宜的响起，
“我们融合其他宇宙事情，要是被全王大人知道……是会嚯嚯嚯的！”
“梅尔斯，你怕什么，我都不怕，天塌下来有克丝大姐头顶着。”看着不停的往自己脖子比划抹脖子手势的梅尔斯，贝丽丝颇有些无语。
还实习天使呢！
梅尔斯，那怪你不合格。
看看十二个宇宙的天使，哪个不在全王不晓得的地方搞小动作？
别的不说，就第六和第七宇宙天使。
第七宇宙的天使维斯，原著里，连特兰克斯穿越平行时空的事情都可以睁一只眼闭一只眼。
第六宇宙的天使稍微好一点，但也偷偷与第七宇宙天使举行比赛。
更无法无天的是十三到十八宇宙，直接把自己给玩沉睡。
呃，这个还是不比较，太危险了。
总而言之言而总之，若是克丝想要以下克上，她贝丽丝也会死死拽着克丝让其冷静冷静。
像某些段子说的，八千兵马就想黄袍加身？那是已有取死之道，做不得做不得，要忠于陛下。
但要有八十万大军，那就是一句：“恭送陛下殡天。”
人嘛……咳咳，神嘛，要有梦想，能不能实现先不说，没有梦想跟咸鱼有何区别？
就比如天使！
不违反规定还叫天使吗？
“喂喂~”贝丽丝的思绪从神游中回来，看向被扯了扯的衣角，扯衣角的人正是克丝，她正一脸黑线的看着自己。
“咳咳。”贝丽丝轻咳几声，“克丝，我刚刚只是比喻，没有别的意思。”
“虽然，破坏神很活泼那很好，但要是把窟窿捅的太大，我一只小小的普普通通的天使也是兜不住的。”
“您还是稍稍悠着一点。”
“克丝，我在你眼里，就这么不靠谱……”
没等贝丽丝说完，克丝用力的点了点头。
贝丽丝：“……”
总之，在贝丽丝晓之以情动之以理的说服下，梅尔斯终于大彻大悟，神情如拨云见日，茅塞顿开。
“原来我没能成为正式天使，是因为我做法太保守了。”梅尔斯喃喃的自言自语。
貌似把梅尔斯带歪了，罪过罪过！
希望不会出什么大事啊！
贝丽丝从聊天群中掏出龙珠，并将其摆放在地面。
“我会用龙珠力让两份龙珠产生共鸣，并与GT宇宙龙珠的因果衔接。”贝丽丝望向克丝说道，“接下来，转移宇宙法则的事情就交给你了。”
“嗯。”克丝认真回答。
随后，贝丽丝看向在界王神界修炼的一大帮人。
“宇宙融合完成前，地府会出现一定程度的法则现紊乱，那边就拜托你们了，还有，务必小心，可能会有比较强大的家伙获得肉体出来捣乱。”
“那不是正好吗？实战总比训练有意思。”一星龙嘿嘿一笑。
交代完事情后，众人都开始忙碌自己的工作。
克丝飞往宇宙深处，一星龙等人，在梅尔斯的带领下驻守地府。
在确定所有人到位后。
淡淡的能量从身体周围释放，贝丽丝深深吸口气：
“终于要办正事了。”



第753章 宇宙融合开始


贝丽丝从聊天群里取出龙珠。
随后，界王神星上的天空，被厚厚的云彩所遮掩。
刹那间，一声长亢的龙吟声响起。
神龙穿过云彩，诺大的头颅和鳞次栉比的躯体，显露出来。
“说出愿望吧，集齐龙珠之……额，怎么是您！”
唰的一下，整条龙猛然一颤。
“好了好了，别抖了！”贝丽丝说道，“我这边有正事需要你协助。”
“当……当然可以，破坏神大人能看的上小龙，那是小龙八辈子修来的福分，必定帮您把事情办的妥妥的。”
“想办法让另一条神龙，与你的法则进行串联。”
“我需要借助串联起来的频率，让另外一个宇宙的法则进入到我们宇宙当中。”贝丽丝缓缓的说出事情，将GT世界的情况跟神龙说了一遍。
神龙越听，额头越冒汗！
“这……跨越宇宙，还跨越时空。”
“小、小龙恐怕是力有遂啊！”
一滴汗水从满是鳞片的额头缓缓的滑落，最后停留在神龙的下巴。
“没让你一力承担，连接两个次元的事情，我和克丝来想办法，你只要在空间挂钩时，强行与那边的神龙去的联系，并将法则共鸣就可以了。”
“原……原来如此。”神龙一声龙吟，“虽然任务很重，但小龙一定会完成破坏神大人和克丝大人的任务，誓死报效。”
贝丽丝：“……”
这神龙的性格，怎么看都有点不靠谱啊！
明明是我制造出来的神龙，怎么就没有我这样的稳重呢！
不科学。
“嗯，一定是制造的时候手生，造成的特别性格。”
“要不就是克丝指导的时候，出现了一丢丢错误。”
“没错，绝对不是我的问题。”
将杂七杂八的念头抛掉。
贝丽丝按照之前说的，开始往神龙身上输送能量。
随着龙之力的法则不停增加。
神龙身上的鳞片变得更为鲜艳，那深邃的血眸，给人一种诡异的感觉。
“嗷呜~”
哪条龙这么叫的？
这特喵哈士奇的叫声吧！
神龙身上扩散出去的血红色光泽，开始突破界王神界的壁垒，向宇宙的方向蔓延。
“开始了。”
宇宙中，靠近时空夹缝壁垒的边缘处。
克丝目视着扩散过来的红光，她缓缓举起手中的权杖，权杖顶端的水晶球发出夺目的光芒。
随手一挥，
周围数光年的区域，空间一层层脱落。
带着彩韵的光芒，融合了扩散过来的龙之力，迅速的冲向破裂的时空夹缝。
……
GT世界。
突然，宇宙浮现密密麻麻的裂纹。
神殿的位置。
召唤出来的神龙，目光有一瞬间变得呆滞，接着快速恢复过来。
“给我力量，我需要力量。”
长亢的龙吟声，传遍整个地球。
而身上的光芒也渲染上一层暗红色。
听到神龙说话的孙悟空等人，互相对视一眼。
孙悟空和贝吉塔同时拿出苍白色的波塔拉耳环，将其佩戴上去。
那个男人再次出现。
“加油吧各位！”贝吉特开始爆气，其他的Z战士看到贝吉特的做法，身体周围也开始浮现出气焰。
贝吉特开始将气以略显柔和的方式，没入神龙的身体，其他人也纷纷行动。
神龙的身体比起之前更为魁梧了。
天空的云层，骤然裂开。
一道彩韵的光芒落到神龙的身上，使得神龙周围暗红色的光泽，夹带着神圣的气息。
接着，彩色的光芒以神龙为中心，向着整个地球扩散。
几乎在眨眼的时间里，地球的大气层，也被彩韵所有笼罩。
那宛若极光的艳丽，使得地球人纷纷侧目看向天空。
光韵笼罩地球后，快速地向外扩张。
几乎在数秒的时间，就覆盖了占据宇宙1/5的北银河。
十分钟不到，宛若极光的彩色光韵，就侵蚀了整个宇宙。
“剥离宇宙法则有用的部分，还真是可怕，这就是天使的能力吗？”贝吉特心中发出感慨。
作为GT宇宙，站在顶点存在，外加上还在时之界深造，孙悟空和贝吉塔无论是身体次元，还是灵魂的次元都远超过GT线时期。
只要想探测，哪怕是宇宙范围，还是能知道不少现在发生的事情。
更何况剥离宇宙规则这种大范围的伟力。
贝吉特也没有过多理会，他现在要做的事情，之前已经被交代明白，那就是将力量放入注入神龙当中，其他的一切，由第十宇宙的破坏神和天使负责。
众人抬头看去，神龙给人的感觉遮天蔽日。
那轮廓和躯体，比起之前巨大数十倍。
此时，猩红色的眼眸发出光芒。
沉厚的声音随之响起，嘴里吐出了两个字。
“传送！”
几乎在声音落下的刹那，所有的Z战士，乃至贝吉特都感觉到身体出现了一阵失重感。
“各位，不要反抗。”贝吉特出声说道。
有贝吉特的提醒，众人点了点头。
神龙身上，开始扩散炙白色的光芒，这份光亮更胜以往。
转瞬间，淹没了在场众人的视线。
开始以地球为中心，扩散向整个宇宙。
“嗡——”
光芒缓缓散去。
地球，乃至整个太阳系完全消失。
就连东西南北四大银河，以及中央银河，在光芒散去后，原本的星球和星系也少了不知多少。
随着，光芒完全消失，宇宙中变得一片死寂。
行星也好，恒星也好，哪怕是向外界不停吞噬能量的黑洞，也在快速的枯萎，能量在消散，如同死寂一般！
“哐——”
整个宇宙敲荡起宛若终末的钟声。
一颗颗星球，似乎被异样的法则控制，如同鞭炮一样。
在宇宙中不停的坍塌，然后爆炸，余波产生的能量没能传递向外太空多远，就迅速的消失了。
现在的GT宇宙毁灭的命运，已经无法再逆转了。
宇宙完全崩毁破灭还需要一定时间。
此时，传送的众人来到贝丽丝所管理的第十宇宙。
相较于GT宇宙庞大的五大银河系，贝丽丝这边的星系就小了许多。
不过太阳系，还是完整地转移过来了。
神龙的身体开始暗淡，然后消失。
七颗宛若被许完愿的龙珠，变成石块掉落到地上。
“似乎是成功了。”贝吉特深深吸口气，“这就是第十宇宙吗？确实能感觉到很多强大的存在。”
如果，他们还是当初的超级赛亚4，恐怕完全不是，能感知到气息的这帮人的对手，或许连交手的资格都没有。
“真是期待啊！”贝吉特望着天空感慨起来。



第754章 GT宇宙结局，旁观之人


克丝用手中的天使权杖，查看好几遍被传送过来的星球和星系，发现都没有什么异样后，忐忑的心终于放下来了。
无论多么有把握，在没有百分百成功时，都会有些不安。
“法则融合成功，第十宇宙的范围扩大了近五分之一。”
“反馈过来的法则来看……破坏神大人，应该会得到很多好处才对。”克丝握着天使权杖，用食指敲了敲杖柄。
权杖顶端水晶投影的画面，开始发生变化。
开始转到地府的位置。
由于一开始第十宇宙就做好了准备，GT宇宙地府的一大帮跳脱的家伙，并没有跳脱多久。
比如弗利萨。
刚从地狱跑出来获得肉体，就被四星龙一只手，直接摁了回去。
“仅仅这点实力，就没必要我过去了呢！”克丝收起权杖。
观测地府的情况，梅尔斯那边的人能稳定下来。
自己还是先回界王神界吧，看看自家破坏神的情况。
说完，贝丽丝往前面空旷处敲了敲，撕开空间进行传送。
在贝丽丝一扫而过的地府中，虽然实力不强，但要处理也要颇为花费时间。
沃卜尼抓着沙鲁的脑袋，丢进地狱的竖井般的地狱临时入口。
一副废话文学的沃卜尼，看着被自己丢进地狱入口里，目前还在坠落的沙鲁，随口说道：“好好待着，别捣乱啊！要是灵魂没有的话，你们可真大就没有了。”
地府的边缘处，原本打算趁机进入人界，有点像魔人布欧的竖头怪物。
或者说贝比。
此时的他，双眼瞪大着，身体微微颤抖：
“不，不可能！”
“你居然能将我虫卵给抹除掉。”
“太弱了，这点三脚猫功夫，也想对我做点什么？”罗贝露捋了捋额前的黑发，淡淡的目光打量着眼前的贝比，“你刚才说，要找贝丽丝大人复仇对吧？”
“没错，你想怎么样！”贝比脑子飞快转动，想要拖延时间找到撤退的办法。
“没有啊！”罗贝露耸了耸肩，“虽然感觉你这种寄生能力，对我都没什么用处，怎么可能寄生的了那位呢？”
“连控制我都做不到，你居然还敢找破坏神大人复仇？”
“那位啊，可是轻而易举的就能控制我咯。”罗贝露说完，声音陡然一滞。
不对啊，被控制的是我啊！
为什么感觉我的语气中，会骄傲呢？
还要用这个来对比！
“嗯，一定是错觉。”
罗贝露轻咳几声，来掩饰自己的尴尬，然后神情微微泛起冷意：
“虽然说留下你也未尝不可，但终究对第十宇宙来说是个不稳定的因素。”
“所以，请你连同灵魂一起死去。”
“可……可恶的女人。”贝比咬牙切齿，“明明比我还邪恶，居然有脸说我是不稳定因素。”
要不是刚想要寄生沃卜尼就被发现，自己说不定早就可以一路寄生下去，然后实力蹭蹭蹭往上跳。
“都是你的错。”
贝比张开满是锯齿的利嘴，一发气功波淹没了罗贝露的视线。
“轰隆”
炸裂的能量，在罗贝露身上爆开。
“怎么样，知道厉害了吧！”
“太弱了，还是说我变得更强了呢！”身上浮现起蓝白色的气焰，罗贝露的声音变得比之前更为尖锐。
爆炸的烟雾散去，贝比看着眼前的罗贝露，脸上的表情再也绷不住。
凛冽的心悸感，悠然饿死。
这是他即使面对当初的超4孙悟空，也没能有的感觉。
“你们……到底是什么人？”
每一个都强于当初的超4孙悟空，居然还能变身。
“啊，这个啊！”罗贝露一脸魅魔的表情，用舌头舔了舔嘴唇。
“因为，我罗贝露可是恶魔呢！对，现在正在帮神明工作的恶魔。”
“怎么样，听起来是不是挺带感呢？”
贝比：“……”
这表情明显就不对劲，脑回路也有问题。
“那么，再见了。”
“什么？”
贝比瞳孔收缩，视线中居然没有了罗贝露的身影。
他连忙扭头查看周围。
“哪里，跑去哪里了？混蛋女人。”
“在你身后呢！”
贝比连忙后退，并快速转身。
“不好……”
还没等贝比说完，蓝白色的就砸在了他的脸上，贝比被爆炸的光芒所笼罩，爆炸中心区域，传来嘶哑的惨叫声。
罗贝露伸手，玄奥的法则释被压缩在一定的范围，避免扩散出去。
暗之力摧毁贝比持续半分钟的时间，随后一点一点的散去。
“灵魂都给你抹去了，我就不信你还能活过来。”用精神力扫了一遍周围，并没有贝比的痕迹后，罗贝露退出了魔神形态，然后消失在了地府边缘的位置。
一边飞，罗贝露嘴里还碎碎念的吐槽：“我一个恶魔，居然要帮神明维持秩序，还真是失败啊！”
……
在一众手下的帮助下，第十宇宙终于稳定下来。
与此同时，GT世界的宇宙已经到了完全毁灭的边缘。
然而，在不停扭曲散发着不祥气息的GT宇宙。
却有一批人静静的看着一切。
“嚯嚯嚯~”
“还真是美妙啊！这就是宇宙毁灭的景象吗？爆炸的星球跟这个比起来，完全没有任何艺术感。”
“不知道孙悟空和贝吉塔那两个家伙，现在怎么样了。”说话的人正是这批人里面站在边一点位置，脑袋光滑反光，身材略显矮小的弗利萨大王。
他并没有变成黄金或者黑金形态，而是保持的最终形态。
只是，出于以前的视觉感，觉得宇宙毁灭真是非常有趣的画面。
“废物，真是废物。”站在弗利萨不远的位置，是一位身着界王神服饰的少女。
“没有力量的界王神，连阻止宇宙毁灭都做不到。”
“辛，要不是找不到你的气息，我现在就宰了你！”
“哦嚯嚯嚯~”弗利萨咧开嘴大笑，“我们的界王神大人生气了，好可怕，好可怕哦！”
“弗利萨，你给我闭嘴！”拥有类似超三发型灰白色头发的少女，恶狠狠的瞪向弗利萨。
“我可对一个刚见面就叫我做儿子的女人，尊敬不起来呢！”弗利萨说着，压低声音，“何况，我们本来就没有任何关系。”
“我也不是你们这个宇宙的废物弗利萨。”
“你……”
这时，一位身材魁梧，有着与孙悟空好几分相似男子，将被弗利萨称为界王神的少女拦在身后。
“母亲大人睹物思情，弗利萨，你还想和我打一架吗？”
“呵……区区人造猴子，真以为我怕了不成？”弗利萨面冷笑道，“实话告诉你，你那位父亲在不久前，可是被我狠狠的修理了一顿。”
“哦，对哦，地球已经没了，孙悟空恐怕也活不下来吧！”



第755章 西界王神莱拉


“哼，我已经超越了父亲。”刺猬头男子一脸冷色，“我是母亲最得意的作品！也将成为宇宙的统治者。”
“切！”弗利萨闻言噗嗤的笑起来，“你们的宇宙都没了，还统治者？统治什么，统治亡灵吗？哦对哦，亡灵也不会存在了！”
“还真是可惜啊！”弗利萨摆出个搞怪的表情。
“你……”刺猬头男子额头青筋暴起，显然要压不住心里怒意。
“够了，霍蔻、弗利萨。”艾欧斯出声打断两人，“孙悟空和贝吉塔还没死，时之界管理的这个宇宙，互联的关系被中断了。”
“很显然，他们离开了这里。”
“你是说离开？”霍蔻身后的少女走上前，“离开现在的宇宙，他们能去哪里？”
“莱拉，我知道你想找这个宇宙的界王神复仇，但是就算是我也没办法在热寂的宇宙里，观测到过去和未来。”
“我能告诉你的只有一点，那就是这个宇宙里所有的“生”都被转移走了，包括地府的亡灵，宇宙的神明等等，都消失的无影无踪。”
“也就是说，他还活着对吗？”
“没错。”
“要说线索的话，也不是没有。”艾欧斯身旁身着黑披风的高大男子，将头上的兜帽拉下来，显露出真正的样貌，
“西界王神莱拉，我在把你们带到挑选之庭前，发现有人潜入过这个即将毁灭的宇宙，而我来这里的目的，也不是带你们走，而是带上孙悟空和贝吉塔，将其用暗之力染黑。”
“只是，意外发现了一股强大的气息，为避免不必要的争端，我就只能捎上你们悄悄离开。”
“德米古拉，你说那个气息的主人是谁？”莱拉蹙眉询问。
“不知道，由于宇宙的热寂，导致我的感知被扰乱了许多。”
“我能告诉你的是，那股力量的主人，不是你们能应付的。”德米古拉说着压低声音，“那至少是天使级，甚至更强的力量。”
“天使级？”西界王神莱拉，浮现出不解的神情，“那是什么？很厉害吗？”
“正常情况下，比我和艾欧斯更强。”德米古拉冷淡的说道。
“嘶——”莱拉倒吸一口凉气。
德米古拉有多强，她是最清楚不过。
哪怕爆发全力的霍蔻，也不是德米古拉的一合之敌。
“走吧，回时之界。”
“这个宇宙完完全全没有意义了。”
说着德米古拉直接撕开空间离去，也不等艾欧斯和其他人。
莱拉紧握拳头：“辛，不管你在哪里，在哪个世界，我都将你找到，然后杀掉。”
最后，在时之界王神的带领下，一帮人相继离开GT宇宙。
……
在GT宇宙外。
被称为主世界的全宇宙里的第十宇宙。
界王神界。
GT世界最终BOSS、两条邪恶龙，与孙悟空和贝吉塔遥遥相对。
“桀桀桀~孙悟空、贝吉塔，我们好久不见了哈！”一星龙用着极其沙哑的声音凝视着对面的两人。
“是啊，好久不见。”孙悟空脸上略显尴尬，“你们的实力也提升了不少嘛！”
毕竟，当初把两人秒杀了，现在再看到，难免有些不知所措。
“嘿，是啊孙悟空，我还记得当初你在时空夹缝里桀骜的眼神。”
“那个，抱歉抱歉。”
孙悟空搓了搓手，人在屋檐下哪能不低头啊！
“当初的事情是任务需要没办法，那个一星龙、四星龙，反正以后抬头不见低头见，就让他过去了吧！”
“孙悟空、贝吉塔，你们给我们打一顿，就过去怎么样？”
“这……这不好吧！”孙悟空一阵头皮发麻。
鬼哦！
被打一顿，不得往死里揍。
“哼，卡卡罗特，没必要低声下气。”贝吉塔撇撇嘴，“要说吃亏，当初你们是邪恶龙的时候，我和卡卡罗特也受到了不少的照顾！”
“尤其是你，一星龙！我记得可是很清楚。”
“好了好了，你们几个暂时停战停战。”
“STOP！”
贝丽丝走到四人中间，缓和气氛。
一只可爱的白毛萝莉在止战，也没有人会用拳头往萝莉脸上呼吧！
“哼，看在贝丽丝大人的面子上，暂时放过你们。”
“这句话是我说的才对，一星龙。”贝吉塔回驳道。
“我说啊，融合宇宙的事情大体上是完成了，但还有很多后续工作要处理啊！”
“你们不能为了互相干瞪眼，就跑回界王神界吧！”
“说的也是。”
一星龙点了点头，转身离去，四星龙紧随其后。
在两条龙离开后，贝丽丝松口气。
看来当初被揍的很惨啊！想要找场子。
不过，你们也不是孙悟空和贝吉塔的对手啊！
单打独斗打不过，合体，孙悟空和贝吉塔更熟练一些。
“十分抱歉，贝丽丝大人，我们给您添麻烦了。”说话的是贝吉塔，在软硬方面贝吉塔一直都很有眼色。
“没关系的事，不用在意他们，说起来最多也就找回当初的场子罢了。”
“真是麻烦啊！”孙悟空吐槽道，“他们的实力提升了很多，就算是我和贝吉塔，恐怕也会赢得不轻松。”
“他们跟你们比起来，还有不小的差距。”贝丽丝噗嗤一笑，“孙悟空，你什么时候变得这么谦虚了。”
“哈哈，有吗？”
“我之前看书上说，什么不在我之下，是最好的交流方式。”
贝丽丝：“……”
小芳到底给孙悟空看的什么书啊！
在吩咐孙悟空和贝吉塔，去处理他们相关星球的事情后。
贝丽丝返回了破坏神界。
看着权杖丢在一旁，四平八样躺在地上地上的克丝，贝丽丝缓缓的走过去。
“辛苦了，克丝！”
“确实耗费了不少的力气呢！”克丝坐起来，“贝丽丝大人，您接下来要怎么做呢？”
“关于时之界，要不要去禀报全王？”
“事情很严重吗？”贝丽丝询问。
“敌人是艾欧斯的话，是非常严重的事情呢！”克丝说道，“她与凯茵不同，我曾经与她相处过一段时间。”
“她是一个执念很深的人，为达目的可以不择手段。”



第756章 龙珠篇，暂时落幕


“全王大人那边，你比较熟，我就不去了。”贝丽丝后退了两步对克丝说道。
“又是劳于奔命的一天。”克丝翻了翻白眼吐槽起来。
不过，吐槽归吐槽，克丝还是会认真做事的。
“对了，界王神职位，也帮我提一下，全王那里应该不会计较吧？”贝丽丝想起界王神，好像要向全王告知。
“那个没必要了。”克丝说道，“您现在就是界王神啊，您只不过想要个打工仔帮你做事而已，没必要上报全王。”
“把杰比特神当做候补界王神就可以了”
“这也也行吗？”贝丽丝诧异道。
“全王和大神官不会管这些小事。”
“好咯，我要去了！”说完克丝用瞬间移动离开。
“不愧是我家的天使，就是可靠！”贝丽丝感慨道。
在克丝离开后，贝丽丝开始忙碌自己的工作，还有一大串的神要安排，等安排完这些后，过去好几天的时间。
再次回到破坏神界了。
“如何，全王怎么说？”看到克丝那纠结的神情，贝丽丝好奇的询问。
“哎！”
克丝叹口气，“大神官告诉我，时之界对外界做出实质性破坏以前，全宇宙是不能插手的！”
“至于全王……主体意识好像陷入了沉睡，那个跟我对话的全王，脑袋多多少少有点问题。”
“也就是说见到全王，等于没见到？”
“差不多这样子。”克丝点点头，“大神官倒是告诉我一些事，时光宝盒是非常危险的东西。”
“拥有时光宝盒的时之界王神，在某种情况下能爆发出超越天使的力量，至于超越多少，如何爆发，大神官也不清楚。”
“总之，那边话里话外的意思就是，全王宫暂时不会管时之界的事情，也告诫我们，没有十足的把握，不要进入时之界。”
“那两位心就这么大？”听完克丝的话，贝丽丝眼角直抽。
“参悟时光宝盒没有这么简单，不然艾欧斯也不会把时光宝盒交给凯茵了。”看到贝丽丝担忧的神情，克丝安慰道。
“也只能这样。”贝丽丝叹息一声，“先去找孙悟空和贝吉塔，关于时之界的情况，有必要与他们沟通。”
“嗯。”
贝丽丝与克丝一同来到地球。
“有些事情要跟你们说一下。”贝丽丝和克丝将孙悟空和贝吉塔带到一边。
克丝随手在几人周围，布置上隔音结界。
“时之界，您是有什么信息吗？”都挂上隔音了，孙悟空也知道事情可能会很严重。
“克丝，从全王宫得到的一些信息。”贝丽丝叹口气，“你们不要再前往时之界了，那里很危险。”
“前任时之界王神艾欧斯，完全掌控了时之界，控制了现任的时之界王神凯茵。”
“不去救人吗，这样有些不好吧？”孙悟空疑惑道。
“克丝，你跟孙悟空说说你打听到的信息。”贝丽丝退后一步，把位置留给克丝。
克丝点了点头，将自己从全王宫得到的消息透露给贝吉塔和孙悟空。
听完内容后，孙悟空和贝吉塔都陷入沉思。
两人都已经不是吴下阿蒙了，对于破坏神、天使，甚至更高层次的存在，都有所了解。
“超越天使啊，前任时之界王神居然能做到这种地步。”孙悟空叹口气。
实力越强，越感觉自己渺小。
哪怕孙悟空再乐观，也不认为自己能从现在的艾欧斯手里救下凯茵。
“你们的意见是什么？如果艾欧斯和德米古拉狼狈为奸，所有宇宙恐怕都不能置身事外吧？”
贝吉塔双手环抱，眉头稍稍蹙起。
“艾欧斯和德米古拉的能力，想要短时间内掌控时光宝盒的全部力量，是不可能的事情，两人也不可能诚心合作，我们还有时间。”
“而且，时光宝盒的力量，似乎只能让艾欧斯在时之界力量最大化，暂时不用太过担心，要不就等她出了时之界再解决她。”
既然要搞事情，肯定要离开时之界，不然怎么搞？
那时候就是解决的时机。
当然，贝丽丝还有一个想法，或者说克丝的建议。
想办法从艾欧斯手里，拿到时光宝盒。
贝丽丝继续说道：“总之，尽量去增强实力，也许在不久的将来，世界会出现很大的变故，没有足够力量的话什么也做不到。”
“你们也不想凯茵这样被沉沦下去吧？”
“好好加油。”把事情交代完后，贝丽丝再次溜了溜了。
回到破坏神界。
“您看看群里，宇智波斑在找你呐！”突然，克丝冷不丁的说了一句。
“哈？”
贝丽丝差点没反应过来，这几天忙的事情太多。
对哦，都没注意过聊天群。
此时，群内。
……
【宇智波斑：“博人世界里的十尾佐助到底是什么东西啊？”@世界第一公主，群主在不？”】
宇智波斑正在与如同异形的中年佐助交手，这家伙会中年宇智波佐助的招数，还是两只轮回眼。
虽然，实力不是很强，但是杀掉后，会不会对自己所在世界沉睡的中年佐助造成影响，尚未可知。
【利姆露：“@先抓起来吧，我来封印他。”】
利姆露处理完自己这边的成精十尾，进行空间跳跃出现在中年佐助身后。直接伸手贴在对方的后脑勺。
“封”
刹那间，中年佐助从高空坠落下去。
此时，成精的十尾，除了以外逃走成精的复制体慈弦外。
全部一网打尽。
【世界第一公主：“哦，你们已经去平行的忍界了吗？”】
之前看聊天群时，蓝染提到要去平行世界搞事情。
【利姆露：“群主，这边的情况你晓得吗？”】
看到群主上线，利姆露把疑惑都说了出来，之前从贝丽丝那里了解过一些大概，但还是有很多不明白的地方。
【世界第一公主：“把复制体的衔接断开，灵魂应该就会回到原来的身体，做法的话，利姆露应该能做到吧？
“我不在那边也不是很清楚，有问题的话，夏尔也能帮你解决。”】
【利姆露：“呃，我试试看。”】
利姆露缓缓张开手掌，推着封印躺在地上的几个复制体。
“虚无吞噬”
利姆露用虚无之力，将所有复制体吞了下去，片刻后，脑海里想起夏尔的声音。
“正在解析法则，主人请稍等。”
“叮，解析法则成功，开始剥离捆绑的精神体。”
眨眼间，几个没有智商的十尾被丢出外面，利姆露随手将其炸掉。
随后，将灵魂释放出去。
由于身体还活着，灵魂快速回到了身体里。
“十尾的构造，似乎挺有趣的呢！”利姆露脑海中，响起夏尔轻快的声音，得到夏尔分析结果的利姆露一阵无语。
“佐助等下就能恢复意识，不过他恢复意识后，会拥有成为复制体时，所有的记忆。”
“诶，所有记忆？会不会出事啊！”博人和佐良娜大惊，看着地上躺着的中年宇智波佐助。
“不会，十尾的力量只是将原本的人格封印，苏醒后就恢复了。”
“接下来是木叶，你们有什么打算，需要帮忙吗？”利姆露对艾达的神术还是挺好奇的。



第757章 博人与川木（上）


火影，博人传世界。
宇智波佐助一行人，浩浩荡荡的降临。
原本要有部分人留守原来世界，避免无限月读失控。
但利姆露分出了一个分身，来处理无限月读控制的情况。
所以，所有人都到了平行世界，包括大筒木辉夜、原来世界的漩涡鸣人和宇智波佐助，甚至宇智波斑。
处理完绝大部分成精十尾后，利姆露看向漩涡博人和佐良娜，询问他们接下来要怎么做？
“我想要自己解决川木。”漩涡博人认真的说道。
“博人，有时候寻求帮助也可以，没必要……”
“不。”漩涡博人拍了拍宇智波佐良娜的肩膀，摇摇头，“佐良娜，你留在这里看好佐助先生，我会将失去的一切夺回来。”
说完，漩涡博人将这个中年佐助叛忍证据的护额，佩戴到额头上。
闭合的净眼缓缓打开。
“现在的我能做到很多事情。”
“真是不错呢！加油啊博人。”漩涡鸣人对博人伸出大拇指。
“爸爸，我……”
“不想叫就不要叫了，去救自己的父亲去吧！其他的交给我们，你只要击败川木就够了。”漩涡鸣人笑道。
“那么现在规划计划。”宇智波佐助恰时开口。
“辉夜，那个复制体慈弦，你来解决对吗？”宇智波佐助实际上有些好奇，为什么辉夜会对慈弦如此执着，不过对方没说，那也没必要追问。
“嗯，我不适合在这个世界出现，也有点好奇这边的大筒木辉夜。”大筒木辉夜点了点头。
现在辉夜的实力，比起最终决战时更强了。
“我明白。”宇智波佐助说完，看向旁边的宇智波斑，“你呢，打算留在这里？”
“小辈的事情我管这么多干什么？木叶又不关我的事，我和这小鬼在这里等你们。”
宇智波斑伸手指了指，旁边的宇智波佐良娜。
中年佐助还在沉睡，肯定要留个人看着。
宇智波斑也不想与这个世界的其他人见面。
“那么确定去木叶的有博人、狂三和纱和、利姆露和蓝染。”
“以及我和鸣人。”
“说起来，你们是去平推木叶吗？”时崎狂三忍不住吐槽。
自己用耳环融合虽然只有一个小时，但那也是S级，而旁边要去木叶的除了利姆露是S+，其他的都是S级。
小小的木叶何德何能，让几个六道级一起去平推。
“不要小看木叶，狂三。”利姆露说道，“川木、艾达、迪蒙，都不是简单的家伙，他们都涉及到大筒木。”
“夏尔吞噬十尾分体后告诉我一件事。改造艾达三人的三途阿玛多的人，可能有问题。”
“有问题是指？”大筒木辉夜好奇道。
“不知道，总之小心一点。”因为夏尔也不确定自己的推测，所以没有说出来，只说让她利姆露小心无大错。
最终，众人按照计划开始行动。
……
木叶。
艾达带着自己弟弟迪蒙，推开火影办公室的门。
“川木，出事情了。”
艾达用神术用千里眼，观测到成精的十尾，除了复制体慈弦外全部被杀死。
也看到了漩涡博人带来的一大批，看起来来者不善的敌人。
大筒木辉夜，宇智波斑等等……
当看到漩涡鸣人和宇智波佐助的时候，她就知道对方来自其他世界。
“什么事慌慌张张？”川木坐在火影办公室的专属位置，旁边是向他汇报工作奈良鹿丸。
“博人准备攻打木叶。”艾达语气着急。
“那家伙敢来，我就让他有来无回。”川木走下椅子。
“放弃吧，川木！你打不过的，他们……”
“够了，回你的地方去，别来碍事。”川木根本不听艾达解释。
“川木，给我滚出来！”
咆哮的声音在木叶外，通过某种特殊的方式传递到火影大楼。
当川木带着人来到木叶中心位置，则是看到了令川木不可思议的一幕。
“漩涡鸣人，宇智波佐助，不可能……”
还没等川木说完，漩涡博人一只手就贴在了川木的脸上。
然后，开启闭合的净眼。
“咻！”的一声，两人同时消失，出现在了离木叶数百公里外的地方。
川木进入“楔”的状态，用拳头将博人击退。
自己也后撤了数十米，死死的盯着漩涡博人，脸上的震惊仍未消失。
“你的实力怎么会提升这么多？”川木看着周围的景象，知道自己离开木叶了，“刚刚那个，是飞雷神吗？”
“跟别人学的空间能力，川木这次我会杀掉你，我可不会像父亲那样仁慈。”
“正好，大筒木博人，我也有此意。”川木一脸冷色，
“大筒木都该死！”
开启楔状态的川木，右臂变得狰狞猛地冲向博人，然而在抓向博人的瞬间，博人的身体消失。
“什么！？”感觉到身后的危机感，川木用力在地面一蹬，借着弹跳飞上天空。
“嗤拉——”
原本站着的位置，紫色的电芒划过，形成一眼望不见底的网状电弧。
“卡卡西的紫电，你居然还会这个！”川木瞳孔微微收缩。
“我会的东西多的是。”博人的身影再次消失。
听到后方传来声音的川木，用开启楔的左手，刮出一阵轻微的撕裂声，狠狠地向后方抓去。
“哐——”
漩涡博人手中的草雉剑斜放在身前，挡住了川木的攻击，并用空出的一只手结印，分出六个影分身。
六个分身没有攻击川木，快速落到地面后用出飞雷神。
以本体为中心，标注六个不同的地点。
手中的草雉剑同时插到的地上。
双手快速结印。
“六赤阳阵”
四人同时轻喝，查克拉摩擦地表发出“滋滋滋”的声音。
如同墙一样的红色壁垒拔地而起。
然后，升到一定高度后，快速的互相闭合，形成成封闭的结界。
一股危机感涌现向了川木的心头。
“不好。”
川木迅速后撤，拉开与博人的距离。
“螺旋涡彦”
周围浮现诡异的旋风，宛如结界一般，将博人保护在里面。
他用出飞雷神，金光闪烁。
博人再次站在川木的面前。
川木反应似的用变化后“楔”的手攻击博人。
伸出去的手掌，却在离博人身体半寸的位置停了下来。
川木的瞳孔放大，脸上的显露出惊骇的表情。
“你……不，这不可能。”



第758章 博人与川木（下）


博人这家伙，居然随手抓住了自己“楔”化的手臂。
“你太弱了，川木。”
“你居然敢说我弱，你个该死的大筒木！”
川木大声咆哮，用出大筒木一式的缩小能力，从博人面前消失，然后迅速的移动到博人的身后，再次变大。
“没用的，你的一切行动都在我的净眼视线中。”
博人后方，准备给博人发出致命一击的川木，身体陡然僵硬。
漩涡博人缓缓的退到远处，转身看向川木。
“你……你对我做了什么！？”
“哇！”
川木嘴里吐出鲜血，也发现缠绕在身上的诡异能量。
如同凌迟一般的疼痛感，似乎附着在身体的每一个细胞上。
“漩涡涡彦，我的新能力。”博人淡淡的说道，“只要这颗星球还在转动，就会一直存在着。”
博人深深吸口气，缓缓地伸出右手。
“我会用这招，解决掉你！”
强劲的查克拉，出现在漩涡博人右手的掌心上，整个六赤阳阵内发出刺耳的声音。
“仙法·螺旋手里剑”
压缩到极致的能量，被漩涡博人丢出去。
正是自己父亲，漩涡鸣人招牌招数。
看到迎面飞来的巨型螺旋手里剑，川木脸上流露出狰狞的笑容：
“博人，我看你是魔愣了，就算是仙术，我也是可以吸收的！”
说着，川木张开手掌准备将螺旋手里剑吸收掉。
然而，就在下一秒。
川木的手臂骤然炸开，殷红鲜血淹没了他的视线。
“抱歉，忘记告诉你了。”
“我在空间方面的掌控能力，比起佐助先生要强很多。”
“你……博人！”川木想要变小躲开攻击，然而身上的螺旋涡彦使得他的身体受到了很大限制。
川木死死的瞪着博人，螺旋手里剑却将毫不留情的将其一点点吞噬，然后在中央的位置，卷起半球状巨型风暴。
漩涡博人借用净眼的特殊能力，躲进了异空间中。
他静静地注视着这一切。
“川木，为了自由使用这只眼睛，我可是花费了很久的时间。”漩涡博人脑海中浮现与时崎狂三和山打纱和交手的场景。
他的空间能力，大都是参考山打纱和进行学习。
而且，现在的他完全进入了六道级。
螺旋手里剑的风暴，持续了数分钟才缓缓散去。
漩涡博人取消了六赤阳阵，他落到了坠落地面，奄奄一息的川木面前。
“博人，你会后悔的！”经脉寸断的川木，虚弱的说着话，“大筒木就是祸害！”
“不，力量只是力量，就算是大筒木也是如此。”
“那是另一个世界的佐助先生，教给我的事情。”
“我现在也是如此的认为。”博人的掌心中浮现出紫色的雷光，“永别了，川木！”
“咳咳，杀了我，你永远也无法知道七代目的下……”
没给川木说完话的机会，紫点千鸟贯穿了川木的胸口。
“父亲的下落，没必要你来告诉我。”
杀死川木后，漩涡博人用从蓝染那边得到的临时鬼道符，毁掉了川木的灵魂，然后，再用火遁烧掉对方身体。
主打的就是一个毁尸灭迹。
做完这些步骤后，博人缓了口气站起来。
就在这时，漩涡博人感应到了什么，抬头看向天空。
高空上，三人缓缓落下。
“佐助先生！”漩涡博人激动道。
“你做的很好，博人，这段时间辛苦你了。”苏醒的佐助恢复了所有的记忆。
而且由于利姆露的关系，被神术影响的记忆也修正过来。
宇智波斑通过黄泉比良坂，带着刚刚苏醒的中年佐助来到川木和博人的战场。
虽然没有完整的观看战斗过程，但绝大部分战斗经过还是观摩到了。
漩涡博人的实力，完全超越了自己。
中年佐助心中也颇为感慨。
究竟是博人的天赋强呢，还是大筒木本身的底蕴就高。
博人在另一个世界修炼，加上那位叫利姆露的少女建造的精神时光屋，满打满算，也不超过1年，就已经是六道级了。
“佐助先生，您完全恢复了对吗？”漩涡博人有些担忧的询问。
“是啊。”宇智波佐助伸手拍了拍博人的肩膀，“未来是你们的，博人，还有佐良娜。”
在中年佐助和漩涡博人交谈的时间里。
宇智波斑却放心思，在利姆露的直播间中。
“艾达的能力是全能，迪蒙的能力反弹……”
“真是不可思议的力量，不过，群主说两人都不能运用的很好。”
艾达是借用情绪，来使全能修改别人的记忆。
简单来说，只要被艾达认为是朋友，那就不会受到艾达的影响。
而迪蒙……
看着重伤倒地，却被利姆露救回来的宇智波佐助和漩涡鸣人，再根据群主的提示，大概也能推测出对方的能力方式。
触碰到任何一人的身体，就可以反弹所有攻击，包括在脑海中想象出来的攻击画面，前提是要触碰到人的身体。
从其中的战斗情况来看，应该是有着一定的持续性。
就像是佩恩使用的神罗天征，有五秒的冷却，这个应该是5-10秒延展性。
大筒木矢楳基因制造出来的人造人，的确是恐怖的家伙。
实力方面看，大筒木考德的实力强于慈弦，弱于解开限制的大筒木一式，那时候的一式是否全盛暂不清楚。
而迪蒙的实力超越一式，按照群里的实力介绍来看。
S级顶端，接近S+的实力。
这小鬼使用能力，并不能完全掌控，大多是靠着凭基因表达来使用。
【宇智波斑：“群主，同样是S级实力，要如何才能打败这个小鬼？”】
【世界第一公主：“迪蒙的反弹区间，涵盖了整个S级的范畴，只要你能解析他现阶段的法则，就能够免疫。其实这个能力超过S界限，但他并不能掌握。”】
【世界第一公主：“看看蓝染的做法吧，同样是S级，他与败的很快的鸣人和佐助不同。”】
【宇智波佐助：“……”】
观察蓝染出手的宇智波佐助，脸颊爬上几条黑线。
明明我一时大意，才被反弹攻击，要是自己再小心一点。
区区一个改造人，怎么可能是我的对手！
……
直播画面中。
蓝染惣右介缓缓的走出来。
为了避免一些不必要的争端，用镜花水月将所木叶的人进行催眠，并令他们沉睡。
而利姆露则是构建魔法阵，将这些沉睡的人转移走。
此时，木叶的位置。
只有三人，拥有大筒木基因的迪蒙和艾达，以及不知用什么药物勉强恢复意识，并进入仙人形态的巳月。
蓝染惣右介打量着眼前的三小只，脸上流露出温和笑容：
“我倒是有些好奇，那个叫阿玛多的家伙，怎么让你们拥有大筒木矢楳的能力，按照这个世界说法，应该算是神的领域吧！”



第759章 蓝染出手


“漩涡鸣人和宇智波佐助都不是我对手，就凭你这样默默无名的家伙，也想打败我。”迪蒙用手刮了刮鼻子，一副舍我其谁的表情。
“小心点迪蒙，这男人不简单。”
艾达眯了眯眼，虽然不知道这帮人为什么能够免疫自己的魅惑，但是他们不是这边世界的人，这一点可以肯定。
因同一个世界没有两个漩涡鸣人和宇智波佐助，而且年龄也未免太小了一点。
“放心吧姐姐，这个世界我才是最强的人。”迪蒙的手从艾达身上移开，脚尖用力一点。
“咻——”的一声，化作残影冲向了蓝染惣右介。
“速度很快，但只有这样的话……”蓝染惣右介挥动斩魄刀镜花水月，用力向无脑莽的迪蒙蒙身上砍去。
镜花水月砍中了迪蒙的肩膀，迪蒙肩膀位置鲜血横流的画面并没有出现。
然而，下一秒。
“嗤——”
蓝染惣右介瞳孔收缩。
刺鼻的血腥味以及刺痛感直钻脑门，猩红的鲜血飘荡出来。
肩膀上愕然多出了一处被刀砍的伤痕，渗出的鲜血，染红了灰白色的上衣。
“嘿，看来你也和那两个废物一样无谋。”看到这一幕的迪蒙心中少了些思虑，挥动拳头狠狠地向蓝染胸口砸去。
蓝染惣右介终究是反应过来，在对方拳头即将击中自己时快速后撤。
“你跑的了吗？”
迪蒙再次出现在蓝染惣右介的身后，重重的一拳打向蓝染。
“碰”
一声巨响，蓝染被击飞出去。
“真是不可思议的力量。”
百米开外，蓝染惣右介看着迪蒙感慨的说道。
刚刚，在千钧一发之时，他用手掌放置在胸前挡下了迪蒙的攻击，然而，身体依旧被这股冲击波震荡得飞了出去。
完全吸纳崩玉的蓝染，拥有着极强的恢复力，此时身上的伤口已然完全愈合。
“你真的是人类吗？”迪蒙蹙起眉头如果说宇智波佐助和漩涡鸣人的恢复能力让他十分惊讶，那蓝染惣右介这种就不可思议了。
此蓝染肩膀上的位置，依旧留有被刀刃割裂开的痕迹。
但是，伤口的位置已经没有任何伤势，若不是衣服还有划痕，刚刚的攻击似乎都不存在一样。
不过，迪蒙说完话后。
再次发挥出远超一式的速度，闪现般地再次出现在蓝染惣右介的身后。
“你的力量和速度都很强。”蓝染惣右介嘴角勾起，“但是，那个什么反弹只有十秒对吧！”
“不然也不会正着急的过来攻击我。”
“什么！？你怎么……”
“我怎么知道的对吗？”
蓝染的声音似乎没有要回答的意思，因为迪蒙的拳头已经击中了蓝染。
不，应该说击中蓝染的刹那，蓝染的身体化作点点的光芒散开。
迪蒙直接从蓝染蓝染惣右介站着的位置冲了过去。
“破道之九十九·五龙转灭”
迪蒙刚落地，脚下的地面剧烈震动。
五条灵压凝聚而成的长龙破土而出，张开利口，对迪蒙咬去。
“可恶，这种小玩意也想打败我。”迪蒙脸上浮现出慌张，终究只是个阅历不多的小孩，对于自己的反弹被破解后，就开始慌张了。
但是，强大的大筒木基因带来的恐怖体术和速度，让其迅速做出最快的选择。
迪蒙轻轻跃起，险而又险地避开了俯冲下来的两条灵压长龙。
就当他想躲避第三条龙。
突然发现自己的身体僵直了，无法动弹，紧接着就听到一个声音。
“缚道之六十三·六杖光牢”
不用想都知道，这是发胶男的攻击。
“该死！”
迪蒙双手交叉在胸前，用出力量。
“砰”的一声，六杖光牢破碎成点点光芒，这简单的挣脱之后，迪蒙却已经没有时间再躲避五龙转灭的攻击。
“轰隆——”
爆炸的能量在迪蒙身上炸开。
迪蒙却凭着大筒木基因的特殊性，直接冲出了爆炸区域。
全身衣服破烂不堪，脸上也满是新鲜伤口的迪蒙，大吼地对蓝染发动进攻。
“发胶男，你该死！”
“破道之九十·黑棺！”
蓝染惣右介只是淡淡地吐了一句。
黑色的壁垒拔地而起，将迪蒙的身体彻底淹没。
空间内欺凌的惨叫声，黑棺中的迪蒙宛若被执行行刑一般。
数分钟过后，黑棺缓缓散去。
因为蓝染制造黑棺的灵压，渲染成墨黑色的天空，也渐渐恢复成原来的颜色。
看着倒在地上，艰难看着自己，蓝染平静的说道：“无法掌握的能力，却在这方面太过自信，是要付出代价的。”
“你，可恶……”
经历了一次五龙转灭，外加黑棺，哪怕是自称最强的改造人迪蒙似乎也只剩嘴硬了。
“卑鄙，你居然如此卑鄙！”迪蒙眼中冒起血丝。
大意了，自己实在太大意了。
反弹的能力，必须触碰到人类的身体，这个身体不能是自己，只能是别人。
这也是为什么会一直待在自己姐姐艾达的身边，因为只要手掌触碰到身体，就能够反弹一切的攻击。
而且，当自己的手掌离开别人身体时。
依旧有着10秒的持续性，这基本让他立于不败之地。
“对了，姐姐！”迪蒙艰难的扭头看向一旁，却看到了让他无比愤怒的一幕。
艾达的身上被六道光影束缚，嘴巴也被类似的东西封住，使得艾达没办法说话。
难关一直作为智囊的姐姐，至始至终没有一句话提醒自己。
“究竟是什么时候，我明明记得没有超过10秒。”迪蒙已经不在意自己的能力被知道，就算不说也已经被人破解了。
“无谋的棋子，永远也无法成为棋手，打从一开始你就没有赢我的机会。”蓝染淡淡的说道，脸上依旧是风轻云淡。
“利姆露……蓝染到底是怎么做到的，你知道吗？”
远处观战的几人，尤其是宇智波佐助完全不明白蓝染如何在对方的反弹下攻击到艾达。
就算是十秒，但实际上从蓝染被砍到，到蓝染反手攻击成功，伤到艾达这个世界顶多五六秒，绝对不会有十秒。
不过，宇智波佐助的傲气，是不允许他不知道，脸上依旧是恍然的表情，当时崎狂三向利姆露询问时。
宇智波佐助的轻轻往利姆露位置靠了靠，竖起耳朵仔细听讲。
“那个很简单啊！”利姆露笑了笑，“因为迪蒙错误的认为自己攻击到了蓝染，而懈怠了时间的估算。”



第760章 完胜


“哈？”
利姆露的话，让山打纱和和时崎狂三面面相觑。
“不是很理解，利姆露小姐，能说的清楚一点吗？”山打纱和好奇地继续追问。
“呃，不要叫我小姐，我是男……算了，你叫利姆露就可以了，后面那两个字不用加上去。”
利姆露心里忍不住吐槽，我早就在群里说过我是男的，男的，为什么每个人都记不住呢！不，是根本就没记好吗？
不说编外人员山打纱和，就连群里的时崎狂三，她现在的表情，似乎也不觉得山打纱和的称呼有什么问题。
“把时间计算向前移动几秒，从迪蒙的手离开艾达开始。”
“那样的话，绝对超过10秒。”
“你是说……艾达对蓝染的攻击，或者说从没有触碰到蓝染的身体？”时崎狂三反应过来。
“你们回忆一下蓝染防守时的动作。”利姆露继续给众人科普，“蓝染惣右介让迪蒙看到自己被镜花水月砍伤，实际上根本不是反弹发动，而是蓝染用自己灵压，模拟被镜花水月砍刀会出现的伤口。”
“蓝染惣右介一开始就没想对迪蒙发动有效的攻击，迪蒙却误以为蓝染惣右介肩膀上的伤口，是自己的反弹造成的结果。”
“由于蓝染惣右介受到重创，迪蒙的自大的性格，认为优势在我。导致他没有注意蓝染后续的防守过程。”
“当然，在这一系列攻防战中，蓝染从未想过进攻迪蒙，所以反弹也不会发动。”
“之后的情况，你们都能推测出来吧！”
“你的意思是，迪蒙后面一拳打飞蓝染惣右介，实际上并不算触碰到蓝染？”宇智波佐助也反应过来。
“啊，没错。”利姆露点了点头，“迪蒙的大意，让他以为自己的拳头触碰到了蓝染，结果并没有。”
“可……可是蓝染确实被击飞出去。”漩涡鸣人有些疑惑的说道。
“触碰身体，这就是迪蒙发动反弹的条件，如果在他触碰到身体前，提前做好措施呢？”利姆露扭头看向站在宇智波佐助身旁的漩涡鸣人。
“都是达到六道级，制造一个能够抵挡敌人攻击的能量屏障之类，不是做不到吧？”
“这样……”漩涡鸣人眼眸中渐渐带着惊异的表情。
“可怕的家伙。”
山打纱和与时崎狂三互相对视了一眼，倒吸一口凉气。
肩膀上的伤口，是为了让敌人大意，算准了迪蒙的性格。之后迪蒙再次发动进攻，让他误以为触碰到蓝染的身体，反弹的时间延长。
实际上，已经没有多少时间了。
而另一边，蓝染惣右介用镜花水月干涉了艾达，以及巳月，让其无法发现迪蒙的异状。
当蓝染后退，恢复伤势后，迪蒙的反弹时间，已经超过10秒。
于是，蓝染对迪蒙发动镜花水月，之后的战斗，已经不能算战斗了。
迪蒙的体术是六道级，甚至超越不完全状态，但用楔恢复实力的大筒木一式。
可是迪蒙存在一个问题，那就是不能算自己达到六道，而是靠着血脉基因的记忆堆上去。
只要实力相差不大，加上破解了反弹，迪蒙基本没有赢的胜算。
毕竟，迪蒙这小孩，连自己的反弹发动没发动都不知道。
“缚道九十九·卍禁”
几根巨型石柱从天而降，形成特殊的力场。
剧烈的响动，也引起讨论事情众人的注意。
利姆露看向蓝染的位置。
蓝染打算封印迪蒙？
只是，蓝染突然蹙了下眉头：“没办法封印吗？”
“这个所谓的反弹，其涉及到的法则本质远高于我的次元？”
加入聊天群这么久，蓝染惣右介也了解了很多情报，比如说次元较低法则很难干涉拥有主体次元较高的次元的法则。
“不对劲……”
难道类似眷属的形式吗？
按理说迪蒙也好，艾达也罢，两人法则的次元不可能远远高过他。
莫非……
“怎么了？蓝染！”
蓝染惣右介扭头看去，正好看见利姆露走来。
“你方便让夏尔分析一下吗？这家伙的法则，有些奇怪！如果可以顺带封印！”
利姆露没有多言，点点头，来到被缚道99禁锢的迪蒙面前，然后利姆露的神情变得呆滞，瞳孔发生变化。
意识与夏尔进行交换。
与当初进化成魔王的时候差不多，夏尔的声音响起：
“解析，对未知生命体进行解析。”
“叮，获得解析结果……”
夏尔并没有说完，便把身体的意识还给了利姆露。
利姆露的声音带着不解，说道：“夏尔没有直接给出解释，只是说迪蒙身上的力量，并不属于他。”
“还说，让我们尽快离开这个世界，不然恐怕会有麻烦。”
蓝染惣右介低头沉思没有说话，利姆露则是根据夏尔给出的封印步骤，构建魔法阵，对迪蒙的反弹能力进行强制封印。
一条条坚固的锁链爬上迪蒙的身体，如同粽子一般慢慢将其锁死，并且在胸口位置出现了一块由法则凝聚的锁头。
迪蒙发出吃痛的声音，但利姆露并没有理会，继续完成封印。
片刻后。
迪蒙身上的锁链隐没，利姆露“吁”的一声松了口气。
“如果没有外力，短时间内他不可能再使用反弹的能力。”利姆露说道。
在解决迪蒙后，众人也把巳月和艾达捉了过来。
“你们做的太过分，怎么可以用这种办法控制木叶！”
漩涡鸣人也从博人那边听到了他这里的经过，虽然说在另一个世界帮助佐助不会变心，但对木叶始终还是有感情的。
尤其是，听到自己孩子居然被全忍界通缉，鸣人就非常生气了。
“博人杀死了川木，现在你们要对我们姐弟做什么，一起杀死吗？”拥有千里眼的艾达，可以看到博人与川木的战斗。
漩涡博人以几乎压倒性的力量，战胜了她心心念念的川木。
“杀不杀你们，不是我们考虑的事情。”宇智波佐助开口说道，“你们的处置方案，会交给这个世界的漩涡鸣人，或者与之相关的人。”
艾达打量着宇智波佐助和漩涡鸣人半晌，说道：“宇智波佐助、漩涡鸣人，你们比起这里的那两位强大很多。”



第761章 背后之人


“不同的世界会有不同的发展，这是正常的事情。”宇智波佐助声音微凝，“告诉我，你们存在是怎么回事？”
“不知道，我们是被制造出来的人造人。”
艾达也清楚自己反抗没有意义，
“在我们诞生时，就被赋予了特殊的力量，或许我们原来也是普通人类也说不定，我和迪蒙有我们是姐弟的记忆。”
“制造你们的人是三途阿玛多是吧？”宇智波佐助看着艾达的神情，看起来对方也不像说谎样子，“他现在在哪里？”
“利姆露已经找过了，木叶里并没有阿玛多的消息。”
宇智波佐助与艾达对话时，巳月就站在一旁。
利姆露帮其解除了艾达的神术，完全恢复了原有的记忆，只是不清楚现在的情况没有说话。
“你们都没找我，我们怎么会清楚。”艾达耸了耸肩，“在你们到来之前，阿玛多的确是在研究室里面。”
突然，木叶的位置一阵空间扭曲。
众人不由的朝察觉到能量的位置看去。
“黄泉比良坂？”
经常用宇智波斑拉客，宇智波佐助不可能不熟这样的能量波动。
漆黑的黄泉比良坂快速形成，然后轻微闪烁。
“佐良娜！”巳月看到佐良娜从里面跑出来，脸上还是惊慌失措的表情不由的惊呼。
几乎在同时，
一身黑袍的中年佐助也跟着出来，手里还抱着满身是血的漩涡博人。
他出来后踉跄了几下，嘴里吐了好几颗鲜血，地面直接被染红一片。
这荒谬的情况，所有人的都看呆了。
刚想问情况时，仅剩半截身子的宇智波斑窜出黄泉比良坂，然后是断了一只手的大筒木辉夜。
“额……是发生什么事了吗？”时崎狂三愣愣的说道。
连滚带爬出来的宇智波斑和大筒木辉夜，将双手对准身后的黄泉比良坂。
黄泉比良坂在两人的力量释放下快速的缩小，然后消失。
做完这些后，宇智波斑朝着刚刚黄泉比良坂位置喷了一口鲜血。
“真是恐怖的家伙！”宇智智波斑说着，手腕擦拭着嘴角的血痕，失去的半截身体慢慢的长出来，他的脸上依旧心有余悸，
“差点就回不来了！”
大筒木辉夜也没有好多少。
脸色急剧的苍白，好像经历什么激烈战斗的样子。
……
利姆露这边开直播，但宇智波斑并没有开直播，所以看到血流成河的画面，群里不少群员都震惊了。
什么情况，差点全军覆没？
【蜘蛛子：“卧卧槽！又见斑老爷子被腰斩，这个很好玩吗？额，我为什么要说好玩……”】
咯吱咯吱地啃着零食的某只小蜘蛛，脸上的表情从惬意变成惊讶，脑海中浮现出自己“分头”行动的场景。
“诶惹，可啪可啪。”
“那时候，都是魔王的错！”
“诶？小白，我错什么了？”听到某人自言自语，爱丽儿把脑袋探过来。
“没啊，什么都没有！”
“是么……”爱丽儿一脸狐疑，“小白，你就算躲在我这里也没用，邪神D想要抓你，我也拦不住啊！”
“不不不，有个人垫背也不错，我不想一个人去工作，我要有伴！”
“哈？”爱丽儿一头黑线，“感情你想让我跟你同患难？”
“啊，爱丽儿你听我狡……啊呸，你听我解释，绝对不是你想那样，我是有绝妙的计划，才待在你这里的。”
“真的吗？”
“我什么时候骗过你？”蜘蛛子正义凛然。
爱丽儿：“……”
你骗我的次数还少吗？
蜘蛛子快速转移话题后，意识继续回到利姆露的直播。
“所以，这个世界的辉夜不见了，你们还被敌人攻击，差点全军覆没？”利姆露脸上都是诧异的表情。
一帮的六道级，差点被人一锅端？
你确定这是平行世界的地球？
不，是忍界的地球？
这不就跟大筒木浦式，被还没爆出一条尾巴的九尾人柱力漩涡鸣人伤到，或者大筒木一式被几个下忍打的找不着北吗？
什么时候忍界里，有这种能轻而易举干掉六道级的存在，还是一帮的六道级。
“敌人是谁，知道吗？”
“不清楚，我没有见过。”大筒木辉夜失去的手臂再次长出来，她眉头蹙起，显然在衡量攻击她们的人。
“不过，有一点可以确定。”大筒木辉夜说道，“那家伙的气息，与大筒木一族极为相似，但感觉起来又不太像。”
在与众人分开后，大筒木辉夜前往多年前，被封印的这个世界的大筒木所处的区域，打算将这里的大筒木辉夜吞噬。
但是，找了许久却没有发现任何线索。
就好像那个区域不存在一样。
她都怀疑这边大筒木辉夜又破封，然后被黑绝藏起来。
但是，也没有找到黑绝的下落。
就当她准备离开时。
高空中，俯冲下一股不知名的庞大能量。
这份威能极其恐怖，不说超越这个世界没什么战斗经验的大筒木，就算他现在也就勉强做到开启黄泉比良坂离开。
然后，大筒木辉夜定位到宇智波斑的位置，连接上黄泉比良坂。
而此时，分开行动宇智波斑等人，正与解决掉川木的漩涡博人一起交谈着什么。
找到宇智波斑后，正想缓了缓神，那个知名的存在，又跟了上来。
同样在高空发动攻击，这次的发动进攻的能量，比起之前更加庞大，但又非常隐秘，如果距离远一点，甚至都无法发现。
可以看的出来，对方对自身力量的掌控极好。
这次，博人、刚刚苏醒的中年宇智波佐助，外加宇智波斑。
三人才合力，才勉强抵挡下贯穿天地的冲击波。
趁着此时，大筒木辉夜和宇智波斑快速打开黄泉比良坂，先让似乎受到最大限度力量，昏迷的博人和宇智波佐助送了过来。
而自己和宇智波斑，则是殿后。
于是，众人就看到了刚刚的一幕。
定位到木叶，也是知道木叶有利姆露这超过六道的存在，看看有没有办法进行支援，或者安全带人离开。
平行世界实在太危险了。
大筒木辉夜将大概事情脉络交代完后，漩涡博人似乎醒来了，或者说强制性的醒过来，他用手捂着头：
“小桃这家伙，下手可真狠。”



第762章 大筒木桃式害怕的人


看到博人醒来，还有呢喃说的话。
中年宇智波佐助蹙了下眉：“大筒木桃式又在搞事？”
“没有”漩涡博人摇摇头，“小桃似乎很着急，让我带上重要的人离开忍界，最好去另一个平行世界。”
“不然就完蛋了！”
“你的意思是，大筒木桃式知道对方的身份？”宇智波佐助不确定的询问。
“大概是吧，小桃不敢说出对方名字。”漩涡博人说道，“通过精神连接，我能隐隐感觉到小桃十分忌惮对方，甚至你可以说害怕。”
“你才害怕，你全家都害怕。”大筒木桃式在博人精神空间咆哮。
我可是堂堂大筒木，我怕什么？
“博人，听好了，那位存在不是你们所说的六道级能应付的对手！”
“就算你旁这位叫利姆露的，超越你们所说的六道级，也未必是对手。”
“他……”
还没等大筒木桃式说完。
剧烈的雷光闪烁，众人抬头看去。
“不，不会吧……”
雷电，恐怖的雷电，宛若末日一般。
厚厚的雷云笼罩天空，一望无际。
时不时在厚重云彩中跳动的雷电，散发着无与伦比压迫感。
“不好！”
利姆露脸上的表情变得凝重。
而此时，
脑海中响起夏尔的声音：“有不知名存在准备对星球进行攻击，现在对空气成分进行分析，并获取分析获得数据。”
几秒后。
“汇报最终结果，该法则成分和频率，与先前艾达和迪蒙的力量来源，其相似度达到百分之九十九点九。”
“请利姆露大人务必小心。”
“99.9……”
不用多想，利姆露已经知道是什么情况。
而且，也没有时间了。
利姆露迅速的飞向高空，左手构建出一颗白色的外置结界的光球。
将其丢向地表。
“利姆露？”看到没入地表的光球，以肉眼可见的速度扩张，低空位置形成一个巨大的屏障，覆盖的范围极其庞大甚至看不到边界。
时崎狂三脸上流露疑惑的神情。
“居然有这种事！”蓝染惣右介看着高空，思绪动起来，“那是用来保护这颗星球的结界，敌人很强！”
蓝染非常接近S+，感知范围也变强了许多，能够比一般S级察觉到更多异常状况。
“你的意思是……”宇智波斑愣了一下，很快反应过来，漆黑的眼眸变为轮回，目视着高空。
“怎么会是他？”
站在宇智波斑旁边宇智波佐助，看到斑脸上的震惊的表情，不由的往宇智波斑所处方向看去。
“那个人，那个人不是……”
然而，还没等宇智波佐助向众人透露出敌人的身份。
漫天的雷光倾泻而下。
如同降下的天罚，要将所能蔓延到的一切吞噬殆尽。
利姆露缓缓的举起右手，掌心慢慢打开。
掌心中，渐渐凝聚出一颗黑洞。
随着雷光坠落，利姆露加大法则的输出，掌心中悬停黑洞缓缓的飞出，迅速膨胀，直径达到了数百公里。
“虚无吞噬”
声音骤然响起，原本向地面坠去的雷电一阵停滞。
然后，像是听到命令般，从四面八方涌向巨大的黑洞空间中。
这个场面极其壮观！
几乎笼罩了整颗星球的雷光，如同奔腾的潮水，发出交错刺耳的声音，不停的进入虚无吞噬构建的空间，然后消失。
雷光波及的范围和能量极其磅礴，吸收了数分钟才开始慢慢减弱。
利姆露静静地悬浮在高空上，放开自己的感知，将感知扩散到最大的范围。
突然间，察觉到危机的利姆露右手往旁边一抓，使出技能虚空之神，从另一个虚无空间中拔出自己的专属神器龙魔刀。
“哐当——”
以利姆露为中，足以扭曲空间的能量肆虐地扩散出去。
甚至在交锋的一瞬间，将正在吸收雷电能量的虚空之神构建的黑洞，荡出轻微裂纹。
强大的能量，从高空倾泄而下。
伴随着法则扭曲，却无法被完全吸收的雷电坠落下来。
“嗡——”
之前，利姆露制造出来保护星球的屏障，发出轻微的颤动。
屏障的光芒似乎减弱了许多，但却将所有扩散的余波挡了下来。
“果然是你啊，我该叫你什么呢？”看着用一柄双手巨剑挡住自己龙魔刀的邋遢头发的中年男人，利姆露眼眸中流出慎重。
“称呼只是身份，我对这样的事情并不介意。”
中年男人嘴里抽着一根烟，满是褶皱的脸上给人一种厚重的感觉，他嘴里吐出声音，
“你不是这个世界的忍者，应该也不属于这里。”
“是么？但我来了，你想怎么样？”
利姆露轻笑一声，龙魔刀上镌刻密集的魔法阵，随着她使用能量的增强。
“哐——”
手持双手巨剑的中年人被挑飞出去，后退了数百米。
被强行逼退后，中年人依旧双手紧握巨剑，用力一口将嘴里的烟吸完，轻吐出些许烟雾，声音渐渐变得冰冷：
“果然超越了这颗星球的六道级，看来也得使用点力量了。”
邋遢的中年人自言自语，利姆露的脑海里，却再次响起夏尔的声音：
“利姆露大人，计划可能要改变了。”
“什么？”
“我会将您的力量全部还给您，在之后我会陷入一定时间的沉睡，把相关的负面状态摊销掉。”
“要做吗？”夏尔认真的说道。
“不用等天魔族的事情结束？”利姆露颇为不解，夏尔好像很着急的样子，哪怕沉睡也在所不惜。
“来不及了，虽然现在恢复的您的力量，未必能达到我所期望的实力，不过那也只是时间问题。”
“利姆露大人，让我看看您的英姿吧！”
“等等，没必要啊！”
“不。”夏尔开始将力量向利姆露转化，“眼前之人，不是您现在能应付的敌人，我会尽快让你熟悉曾经的能力，以及新获得的能力。”
“如果实在不行，就向群里求助吧！”
“这……”
……
利姆露这边正在和夏尔激烈的对话，而下方木叶里。
众人看到与利姆露对峙的中年人时，尤其是艾达等人。脸上尽是不可思议的表情。
“三途……阿玛多，为什么会有这种力量？”艾达一脸的不可思议，这货不是研究员而已吗？
覆盖整颗星球的力量，恐怕也只有神术才能做到，比如自己的全能，或者曾经的无限月读。
这时漩涡博人的声音响起，凝重的目光看向天空。
“那个三途阿玛多的人，他真正的名字……”
“大筒木矢楳。”
“超越大筒木一族存在，被称为大筒木之神。”



第763章 大筒木之神


“大筒木之神？”蓝染惣右介的脸上流露出一抹诧异，“好嚣张的称呼啊！”
不过也确实对得起这个称号。
只是，那样的存在为什么会在地球上？
蓝染惣右介颇有些好奇，关于阿玛多的信息，蓝染也向博人询问过一些。
好像是大筒木一式找到他，让他帮助自己做研究。
阿玛多帮助大筒木一式的原因，似乎是为了复活自己的女儿。
“漩涡博人，关于阿玛多，不，应该说大筒矢楳，你那边有更详细一点的信息吗？”
博人闻言摇摇头：“我刚刚跟小桃对拳了，但是他的记忆里，并没有多少大筒木矢楳的内容。
“据大筒木一族里的记载，最接近神明的大筒木矢楳，很多年前就消失了。”
“没人知道他去了哪里，据说是突破了某个次元，但这也只是众人的推测。”
“说实话，就连小桃似乎也对大筒木矢楳的出现颇为诧异。”漩涡博人叹息道。
开始的时候就连大筒木桃式，都觉得一式能找到大筒木矢楳的身体，并做出研究是非常不可思议的事情。
按理说是不存在的，除非大筒木矢楳已经死亡。
或者脱离了身体，达到更高的次元。
“哼，也就是说，艾达还有迪蒙的能力，全部来源于上面那家伙吗？”宇智波斑眉头蹙起。
三途阿玛多就是大筒木矢楳，难怪能研究出这样的人造人。
“或许是吧。”漩涡博人无奈道，“他很强，没有人知道那家伙的实力。”
“据说所有大筒木一族的人绑起来，也不会是大筒木矢楳的对手。”
“这是在大筒木一族星球里有记载的事项，这还是多年以前”
“利姆露会不会有危险啊？”时崎狂三担忧道。
大筒木一族似乎不弱于S级啊！
战绩如此凶悍的大筒木矢楳，岂不更难以对付。
“利姆露没有向群里求救。”
宇智波佐助一直在关注群里面的直播。
如果利姆露真的不是对手的话，应该会向群里发出求救信息。
但是现在，群里除了群员们讨论外，利姆露并没有冒头。
……
【蜘蛛子：“@利姆露，那个家伙看起来不简单，别硬撑了，到时候说不定会被揉成史莱姆饼。”】
【若叶姬色：“大筒木矢楳远超过S+的实力。”】
【高町奈叶：“诶？@若叶姬色，可是我感觉他和利姆露打的是半斤八两啊！”】
【若叶姬色：“那个叫阿玛多身体，并不是他本身身体，他只是寄存一部分法则在上面罢了。”
“我之前在去忍界时，就远距离探测过大筒木时矢楳，都差点被他发现。”】
【贝吉塔：“@若叶姬色，也就是说那个什么大筒木矢楳，接近你的实力？”】
第七宇宙中，贝吉塔依旧在努力训练着，但也偶然看看直播，尤其是看到实力很强的敌人，就特别关注一些。
【若叶姬色：“可能吧！没真正战斗过的话，很难看清楚真正的实力。”】
【时崎狂三：“这样啊，@世界第一公主，群主在么，我们现在该怎么办？感觉要团灭的节奏啊！”】
【世界第一公主：“利姆露并没有向群里求救，应该是有解决的办法。”
“利姆露的实力可以轻而易举地超越S+甚至跨越数个级别，只是一直被身体里的神智核夏尔压着。”】
【芙莉莲：“实力被压着，为什么？”】
作为1800多岁的魔法使芙莉莲，封印了自己的大部分魔力，对于直播中那位叫利姆露的史莱姆魔王颇有好奇。
【世界第一公主：“利姆露应该是有想法的吧，她的力量在不停攀升，这个隐秘恐怕也不重要了，老群员可能知道一些真相，但芙莉莲你恐怕不是很清楚。”】
【世界第一公主：“利姆露是自己所在世界创世神星王龙的转世，那个叫夏尔的神智核，在成为神智核之前，是星王龙的妻子，现在是利姆露的正宫。”】
【芙莉莲：“创世神转世……”】
好家伙，群里的成员成分这么复杂的吗？
【芙莉莲：“您的意思是，利姆露准备恢复原来的力量？”】
【世界第一公主：“应该是吧，我不是很清楚她现在的想法”
“我之前跟夏尔交谈时，她说还没有把世界的法则完全收集，就算恢复实力，也不会比转世前的星龙王高太多。”】
【蜘蛛子：“创世神啊，经常在群里发涩图的史莱姆利姆露，居然是创世神，世界还真是悲惨啊！”】
【利姆露：“我听到了哦，小白。”】
突然跳到公屏的信息，把蜘蛛子吓了一个哆嗦。
说人坏话被当场抓获。
【蜘蛛子：“这……我，我不是故意的。”】
【利姆露：“不用紧张，我没有在意了，其实我也不太懂夏尔的想法，不过她已经沉睡了，说需要一段时间后才能清醒过来，让我玩命的时候悠着点，别再把自己玩没了。”】
说着，利姆露也有些无奈。
夏尔就这么不放心我吗？
我现在是利姆露，还是经过穿越洗礼，以及群友洗涤。
好玩的事情多的是，没必要学星龙王动不动就自己加限制，把自己给玩没了！
【世界第一公主：“所以，你那边不需要帮助是吗？”】
【利姆露：“应该不用吧，夏尔或许判断出大筒木矢楳的实力，我现在在适应自己的力量。”
“不过，我还是希望群主您能过来一趟，有点担心打起来的话护不住地球。”】
【世界第一公主：“可以啊。”】
【若叶姬色：“@世界第一公主，我也可以过去吗？”】
【世界第一公主：倒是可以，不过积分会消耗，消耗的这部分积分会平分给宇智波佐助和宇智波斑。”】
【若叶姬色：“嗯，规则我懂，我希望和群主商量点事情，就是你之前的。”】
【世界第一公主：“你确定？”】
【若叶姬色：“嗯，我的实力已经到瓶颈了，没办法再提升。”】
【蜘蛛子：“什么瓶颈，@若叶姬色，邪神D，你又瞒着我在和群主大大做什么PY交易。”】
【叮，蜘蛛子被群主贝丽丝禁言1分钟。】
【世界第一公主：“小白，不要这么皮哦，我这边可是有鞭子的呢，还有一只叫罗贝露的恶魔，玩法她可是很懂哦！”】
……



第764章 博人传，鸣人苏醒


平行忍界。
利姆露的渐渐适应自己的力量。
龙魔刀爆发出一阵恐怖魔力，面前的空间一层层破裂。
剧烈的光芒，化作强烈的冲击波，轰向了对面的阿玛多。
“哼！”
阿玛多冷哼一声，手腕一挥。
身上的衣服颤动起来。
一个巨大龙卷风形成，并与利姆露从龙魔刀释放的魔力碰撞到一起。
“轰隆！”
法则的肆虐下，下方星球的地表隐隐发生颤动。
“很强，不知名的少女。”
“不过，你仍不是我的对手。”阿玛多声音渐渐嘶哑起来。
与之前的灵动不同，此时的他就好像一个傀儡。
“试探就没必要了，显露真身吧！
”利姆露张开背后的恶魔羽翼，淡淡的目光看向对面，“大筒木矢楳，你只有这种程度的话，会死在这里哦！”
“哈哈，哈哈哈！”阿玛多大笑起来，“我虽然离那个境界，还有一层薄膜，所以才会返璞归真来到这颗星球上，找寻突破的契机。”
“但是，在这个宇宙中，没有人是我的对手。”阿玛多的身体开始扭曲，身体“咯吱咯吱”的破裂
一个巨大的虚影浮现在阿玛多的背后。
“那……那是！”
感觉到虚影传来可怕威压，利姆露的瞳孔微微收缩。
果然是远超S+的阶位吗？
夏尔沉睡将力量归还后，利姆露曾经的力量也在快速地恢复着。
甚至能感觉到，需要一定的时间就能达甚至超越星王龙。
但想达到更高的次元，恐怕还差一点。
天魔族的法则必须拿到，这是夏尔沉睡前告诉利姆露的事情。
此时，地球上。
利姆露原先创造的结界，不停的摇晃。
如同气球一般在法则的冲刷下，渐渐浮现裂纹。
“这就是大筒木一族最强的人？”漩涡博人额头上冒出冷汗。
完全不是一个次元的。
不管火影还是别的什么，跟这股力量对比起来，完全就是小孩子跟大人的区别。
站在一旁的大筒木辉夜注视着天空，脸上的表情虽然严肃，但并没有太多害怕的意味。
她走到宇智波佐助这边，说道：“这个世界的漩涡鸣人在你这里吗，佐助？”
“刚才利姆露给我了，不过还没时间解开大黑天。”宇智波佐助闻言愣了一下。
“给我吧，我来解开。”大筒木辉夜说道，“就让这个世界的漩涡鸣人，亲眼看看他所坚持的理念，是多么的幼稚。”
“呃……你还有这种兴趣。”宇智波佐助无语。
不过还是把大黑天的方块，递给了大筒木辉夜。
“等等！”一旁的中年佐助开口想要说话。
“放心，我对你们世界的人不感兴趣，唯一感兴趣的是这边世界的我，似乎也被上面那家伙吞噬了。”
找不到平行世界的自己，大筒木辉夜还有些疑惑，但当看到大筒木矢楳攻击她们就没有疑惑了。
这个世界的自己肯定是没了。
就像桃式吞掉金式那样，被当果子啃掉了。
“放心吧，佐助。”漩涡鸣人走来拍了拍中年佐助的肩膀，“我们世界的辉夜跟你们的可不一样，是可以信任的人呢！”
中年佐助扭头对视着漩涡鸣人的眼眸，叹口气：“你们还真是不一样呢！”
记得博人先前提到，那边世界正在实施无限月读。
打算修正大部分人的记忆，让其对岩忍村有好感，然后用岩忍村统一忍界，达到众望所归。
“就算我想做什么，也做不到吧！”中年佐助叹口气退后两步。
大筒木辉夜见中年佐助同意。
将大黑天变大。
三四米大小的方块大黑天，缓缓的落到地面，漆黑的面积给人一种淡淡的压抑感。
但是，大筒木辉夜同样也是大筒木一族的人，还是曾经跟随大筒木一式的分家公主，对这个招数可谓了如指掌。
掌心中扩散出一圈涟漪，淡淡的光泽落到大黑天上。
渐渐地大黑天开始变淡，然后消失。
一阵风吹起。
漩涡博人迅速地出现在雏田身旁，用肩膀将日向雏田扶住。
而中年的漩涡鸣人一个踉跄差点摔倒，但他恢复的很快，从混沌的意识恢复到正常。
“初次见面，这个世界的漩涡鸣人。”
听到声音的中年鸣人脸色骤然一变，哪怕过去这么多年，依旧无法完全忘却这个声音。
“辉……辉夜！”
中年鸣人反应过来，迅速想进入九尾模式，但身上并没有任何变化。
此时，他才清晰的回想起。
九尾在在对付一式的时候用掉了。
“冷静点鸣人，她不是我们世界的大筒木辉夜。”中年佐助走了过来。
“佐助？”中年鸣人此时才完全回神，视线环顾了一圈四周，才发现很多陌生又熟悉的面孔。
“真是狼狈啊漩涡鸣人。”宇智波斑双手环抱。
“宇智波斑！”
“哼，肾虚助，你给你家鸣人解释一下目前的情况，我们可没有义务解释。”宇智波斑淡淡的说道。
宇智波斑你特么……
要不是中年佐助涵养好，就要开口大骂了。
你特么才是肾虚助，我一点都不虚。
中年佐助硬着头皮过滤掉宇智波斑的话，然后拍拍鸣人的肩膀，开始解释起这段时间发生的事情。
包括川木背叛，艾达使用神术、及川木被博人杀死，大筒木之神大筒木矢楳出现的经过。
而另一边，同样跟过来的宇智波佐助，可就没有中年佐助这么好的涵养了。
“宇智波斑，我告诉你我不肾虚，不要再给我说宇智波佐助肾虚。”
“肾虚的是他，不是我。”
“草！”
还在给鸣人解释事情的中年佐助，胸口仿佛又被中了一箭。
“没听见，我没听见。”
中年佐助很快将事情讲完。
“原来是这样啊，发生了很多事情呢！”中年鸣人叹口气，目光转向旁边目光不同曾经，眼神坚毅的漩涡博人。
“博人，辛苦你了，还有佐良娜，也辛苦了！”
“七代目……”
“父亲，我杀死川木的事情，你……”
漩涡鸣人摇摇头：“虽然我反对这件事，但没办法指责你，因为是你救了我，还有帮我谢谢大筒木桃式。”
“哼，我可不需要你的感谢，漩涡鸣人。”博人的意识稍稍沉默下去，让桃矢出来说话。
然后，说完一句又把身体控制还给了博人。
“感觉你和桃式的相处方式，跟我和九喇嘛差不多。”中年鸣人笑了笑，但笑起来给人的感觉有点强颜欢笑。



第765章 再次降临火影世界


漩涡博人将日向雏田放到一边，毕竟相较于鸣人的体质，雏田想要醒过来还要一段时间。
“阿玛多就是大筒木矢楳吗？”中年鸣人抬头看向天空。
天空上的传来的压抑，远超过大筒木一式。
“是啊，真可怕。”漩涡鸣人走到中年鸣人旁边。
中年鸣人打量着旁边的另一个世界的自己，说道：“你很强，比我更强，听说你认可了你们世界的佐助。”
“嗯。”
看到长大的自己，漩涡鸣人很复杂。
“你们那样的做法，真的能算和平吗？”这么多年了，鸣人其实也清楚有些事情不是靠说就能让大家放下成见，但是五大国对自己而言也是战友。
“我和佐助，斑，甚至辉夜，都可以一直活下去。”
“百年，千年……”
“我们想要的和平，他既是和平，我们所做的只是在我们居住的星球遇到灾难时，能够为其抵挡，并让星球的发展不跑偏，就可以了。”
“让所有人相互理解……”
说到这里，漩涡鸣人沉默了半晌，“做不到，无论如何都做不到。”
“我和佐助都见过六道仙人，佐助和斑将其打败。”
“他所信奉的不也是他认可的和平吗？”
“是么，这样啊。”中年鸣人没有反驳，只是静静的倾听，目光看向高空。
高空上传来的战斗场景，天空如同裂开一般，那不不是联合多少人能够应付的敌人，而是需要更强的战斗力。
六道级以上和六道级以下，完全不是一个量级的存在。
当初，佐助回来说要让大蛇丸帮自己接回手臂，中年鸣人就曾询问佐助发生了什么事情。
佐助告诉他平行世界的情况。
在等佐助说完后，中年鸣人心里很复杂，但终究是别人的世界。
末了。
他向中年佐助询问，你真的认可“相互理解“的理念吗？
中年佐助当时的眼眸只是深看着他半晌，只回了一句。
“我不相信你的理念，但我认可的是你，鸣人。”
“咔——”
笼罩星球结界，忽然响起破裂的声音。
原本，密密麻麻蜘蛛子纹路的结界，一个口子被冲开。
肆意的能量，从破开的窟窿中倾泻而下。
“糟了！”
漩涡博人脸上的表情骤然变色。
作为大筒木力量的使用者，漩涡博人明显感觉到，要是再继续下去，整颗星球的生物都会遭受生命威胁。
金光一闪，漩涡博人直接扭曲空间，出现在窟窿的位置。
“螺旋涡彦”
借助星球自转带来的能量，漩涡博人用出所有的力量，将窟窿封禁起来。
然而，利姆露和大筒矢楳倾斜的能量，完全不是只有六道级的博人能够阻止的，哪怕借助星球自转带来的力量，完全的螺旋涡彦也只能勉强挡住。
“好可怕！”博人额头缓缓的溢出几滴冷汗。
明明自己全力出手，但是连余波挡起来都如此困难。
“博人……”中年鸣人张了张嘴，原本无比自信的他看到博人努力的样子，却说不出话来。
实力，他的实力已经跟不上他们了。
中年佐助也是叹口气，自从被大筒木桃矢插了轮回眼一刀后。
实力就从六道级的位置掉了下去。
虽然移植了初代火影的细胞，可是依旧没能使眼睛恢复。
“咔嚓——”
结界上，又破开两个半米大的窟窿，恐怖的能量风暴再次倾泻下来。
宇智波佐助和漩涡鸣人对视了一眼，手中凝聚六道锡杖。
直接飞了上去。
向两个开口处，丢出两颗求道玉，求道玉化作一块贴纸，像胶布一样将窟窿堵住。
宇智波佐助和漩涡鸣人静静地站在结界内，使用自身的能量加持着求道玉，避免外界的能量再次倾泻下来。
“真是厉害啊！”下方观摩的中年佐助感慨道。
“嗯，完全超过我们了。”中年鸣人苦笑道。
凝聚求道玉，就是六道的象征，当然博人好像也是六道级，只是不清楚他为什么没有学习求道玉。
在刚刚向中年佐助问起的时候，他告诉自己，博人能够使用5种属性的查克拉，按理说也能凝聚求道玉才对。
看着上空风轻云淡堵住倾泻能量窟窿的，漩涡鸣人和宇智波佐助。
过期的因陀罗转生者和阿修罗转生者，心中感慨万千。
然而，实际上。
【宇智波佐助：“群主，您什么时候能过来啊！救命啊，我要撑不住了。”】
【宇智波斑：“虚了，我看佐助，你虚了啊！”】
【宇智波佐助：“你特么宇智波斑，别说风凉话上来帮忙，再这样下去，这颗星球的人要死伤惨重。”】
【宇智波斑：“我又不在意，再说……宇智波佐助，你不会真以为自己能挡的了多久吧！刚刚群主也说了，利姆露和大筒木矢楳的力量都在提升。”】
【宇智波佐助：“那是另一回事，先挡住再说。”】
【麻仓叶王：“诶，大家都知道，宇智波斑是个别人站在后面就尿不出来的人，要是上去帮忙，后面这么多人看着，可能会怕心窝子不保啊！”】
【宇智波斑：“麻仓叶王，你特么！”】
看似在辩解的话，实则刀刀往心口扎。
【宇智波斑：“哼，我不跟妈宝男说话。”】
【麻仓叶王：“……”】
群里哔哔哔的时间里，忍界继续发生变化。
原本在堵住缺口的鸣人几人，被一股恐怖能能量炸飞。
整个结界“砰”的一声破裂。
倾泻而下的能量，哪怕六道级都难以抵抗。
近距离的漩涡鸣人、宇智波佐助和漩涡博人。
嘴里一甜，喷出一口鲜血。
“求道玉”
“求道玉”
“漩涡涡彦”
同时使用技能，为自己加持防护。
三人才在退后数百米的距离后，缓过神。
几乎是同时地，三人齐齐看向下方。
还没等他们视线看清时。
再次的一个结界升起，并将即将倾泻到地表的能量压制回去。
而漩涡鸣人、宇智波佐助和漩涡博人也被纳入结界中。
“诶？那不是……你的群主吗？”
“鸣人，不要乱说。”宇智波佐助一个激灵，“群主是大家的，不会说话就不要说，万一被听到会被揍的。”
“呃……佐助，为什么我感觉，你说的话才有问题？”
漩涡鸣人的提醒，宇智波佐助刷的一声脸色煞白。
“咳咳，总之我什么都没说，群主，还有若叶姬色过来。”
“我们这边稳了。”宇智波佐助连忙跳过这个话题。
没听到，群主一定没听到。



第766章 利姆露与大筒木矢楳


地面位置，走出结界的贝丽丝和若叶姬色。
贝丽丝伸手释放结界。
坠落的余波挡回去，耳朵灵敏的她自然也听到宇智波佐助和漩涡鸣人交谈。
将手放下来，贝丽丝一阵无语。
什么叫我是大家的。
不知道还以为，我的聊天群不是什么正经群呢！
我贝丽丝不是你们任何一个人的，也不是所有群员的。
我只属于我。
还是当做没听到吧！
不然被群里最会哔哔的蜘蛛子，联想到什么大嘴巴一说。
不是也是，成空穴来风了。
蜘蛛子白织的脑袋，多多少有点蜘蛛，跟人的思路还是有所区别。
“觉得怎么样，天空上面的战斗？”贝丽丝开口询问。
“嗯，两人都很强呢！”若叶姬色点点头，这个大筒木矢楳，比起十几年前我们群员世界里的那个，要强大许多。”
平行世界是几十年后，而之前打辉夜的时候，若叶姬色就来过火影世界，并且窥视过大筒木矢楳，虽然差点被发现，但终究没有发现不是。
“如果是这个世界的话，我可能会被发现也说不定。”
贝丽丝和若叶姬色交谈。
中年鸣人诧异的走来，脸上挂着疑惑：“你们是……”
“啊，放心咯，鸣人先生，我们是来自其他世界的人，与你们没有任何利益冲突。”
“因为利姆露说，战斗的时候可能会保不住星球，让我们过来帮忙一下。”
贝丽丝平静说道，“对了，我是一位普普通通的旅行者。”
看到贝丽丝介绍自己，若叶姬色也抬起头，看了一眼中年鸣人：
“我是一位普普通通的宅女，嗯，学生。”
“呃……”中年鸣人一时间不知道不然开口。
旅行者，学生？
中年鸣人心里默默吐槽。
当我没读过书吗？
什么旅行者和学生，能够将随手构造一个比起六道级强不知道多少倍的结界。
“鸣人先生，好好看着大筒木矢楳，他是站在你们宇宙顶端的存在。”
“她和利姆露的战斗，或者说试探……差不多要结束了。”
“试……试探？”漩涡鸣人瞪大着眼睛，脸上的表情极为惊讶。
“没错，能够横穿宇宙的强者，其必须要达到卫星级，也就是拥有毁灭月亮的力量。”
“而像大筒木这个种族，能有如此多的卫星级存在，不可能没有行星级的力量，或许更强也有。”
“大筒木矢楳，是大筒木一族最强的人。”
贝丽丝缓缓的伸出手指，在面前的空旷处点了点。
刹那间，无数的光点汇聚成光屏。
上面播放的画面正是，利姆露和大筒木矢楳战斗的场景。
此时，大筒木矢楳完全褪去了三途阿玛多的形象，变回来拥有长角的大筒木一族。
无论是身体的肌肉，还是灵魂的韧性都达到的了极致，或者说目前的极致。
“哈哈哈，强大的少女，你叫做什么名字？”大筒木矢楳拥有两只净眼，而与博人不同，他能够自由使用这双眼睛。
强大无与伦比的能量，环绕在身体周围。
他只是站着，就似乎与宇宙星空连为一体。
“利姆露，魔王利姆露！”
“魔王？”大筒木时楳打量着对方，点点头，“的确，你身上背负着很多性命的因果，甚至杀戮超过百万。”
“立场不同，没有什么好说的。”利姆露现在已经没有当初那么天真。
在与东之帝国鲁德拉的战争中，她确实杀戮了上百万人的军队。
虽然后面然借用迷宫的力量，让绝大一部分以另其他式复活了，但却已经不算完整生命，那些被复活的生命，永久失去进步可能。
“有趣，说的没有错。”大筒木矢楳认可了利姆露的观点，“但是，你阻碍了我的计划，我会将你杀掉，然后彻底吞噬，进入更高的次元。”
“能做到就试试，让我看看是你的力量更强，还是我的实力更进一步。”利姆露淡淡的说道，“要是失败的话，我也会彻底将你吞噬掉。”
这是夏尔交代的事情，想办法打败大筒木矢楳。
然后，将其的法则吞噬，就像当初吞噬魔王克雷曼那样。
“正该如此！”
大筒木矢楳手中，凝聚出一根黑色的武器。
看起来有点像求道玉制造的天沼矛，但看起来似乎更高级一些。
天空上，传来破空的声音。
大筒木矢楳，将手中的天沼矛丢出。
所过之处，如同利刃撕开空间，周围卷起足以撕裂空间的风暴。
天沼矛径直的冲向利姆露。
“虚无崩坏”
利姆露直接在面前凝聚出空间，将天沼矛吞噬。
突然，利姆露眉头蹙起。
右手的龙魔刀微微用力，剑身浮现数个强劲的魔法阵纹。
仅仅挥动龙魔刀带出的法则，就将附近数百公里范围的空间撕开。
刀刃狠狠地向身后扫去。
“哐——”
下一刻，利姆露便看见了后方的人，正是大筒木矢楳。
“那双眼睛的能力吗？”利姆露想起博人的净眼拥有空间跳跃和，扭曲空间的力量。
“时空之神！”
利姆露直接隐没在空间中，使得大筒木矢楳的天沼矛扑了个空。
“与我眼睛一样的力量？”大筒木矢楳也凝神注视周围。
下一秒，一抬手。
无数的大黑天方块从天而降，对着利姆露隐没的位置发动攻击。
利姆露却直接从大黑天的缝隙中穿过。
然后，以剑术对大筒木矢楳发动进攻。
“哐”
“哐”
……
两人从高空战斗，一直到飞出宇宙。
每一次武器碰撞传递下来的能量，几乎毫无保留的砸在地球上。
若不是贝丽丝释放的结界对星球进行保护。
恐怕整个星球，都会在一瞬间毁灭。
“利姆露的实力，超过S+。”蓝染目光凝重，注视着投影屏上的战斗场景。
宇智波斑感叹道：“确实恐怖，我甚至觉得，我们在周围连防御恐怕都做不到，完完全全是次元上的差距。”
“怎么也是创世神的转世，虽然恢复了大部分力量，但是还不能自由的使用，用起来还是束手束脚。”
贝丽丝走过来说道，“不过，大筒木矢楳，可能要全力以赴了。”
“群主，大筒木矢楳的真正实力有多强？”宇智波佐助好奇的询问。



第767章 都是诶嘿怪！


“双方都在恢复力量，从法则的深邃度来看，都是宇宙级别的。”贝丽丝打量着公屏上大筒木矢楳的信息。
“宇宙级？”宇智波佐助倒吸一口凉气。
这实力跨度有点大啊！
六道级也就是卫星级，现在大筒木一族的神，居然达到宇宙的系列。
“放心，只是气息上接近，似乎还没有完全突破现在的法则，他的灵魂似乎缺失了一部分。”
“或许，是将一部分灵魂偷偷放入你们世界的自己里面。”若叶姬色恰时开口，
“我自己管辖的世界，是因为法则缺陷的缘故，没办法诞生平行世界，当初将一部分灵魂切割出来放进小白的身体里，我也是基于这个考虑。”
“等哪天时机成熟后，再将那部分灵魂取回来，或者将小白吞噬。”
“说不定能让实力再次提升，这确实是一种办法。”
“不过，大筒木矢楳做的有点狠，居然切割了自己接近一半的灵魂。”
大筒木矢楳的表现的很急切的样子，甚至不担心另一个自己实力过强而反而吞噬自己。
“分裂……吞噬，变强？”宇智波佐助一脸大写的懵逼。
“这是与因果有关的事情，哪怕宇宙法则不同，但想要接触到这一方面，恐怕也得接近单体宇宙的层次。”
“佐助，你还差太远了。”贝丽丝说道。
“这……这样么。”宇智波佐助点点头。
宇智波佐助很清楚，自己恐怕一生都达不到那样的层次。宇宙级，那至少是超越超级赛亚人3的层次，而且还不知道超越多少。
贝丽丝等人说话的时候，聊天群里的某人却大声嚷嚷起来。
【蜘蛛子：“卧槽，我咧个大去！@若叶姬色，邪神D，你刚刚说漏嘴什么了？你居然想吃掉我，还是物理和灵魂的吃掉，你把我当成什么了？”】
吃瓜、吃瓜，结果吃到自己身上了。
瑟瑟发抖，瑟瑟发抖有木有。
【若叶姬色：“啊咧咧，我刚刚说什么了？没有吧，哦对哦，不小心透露了一些实话，让小蜘蛛知道了呢！”】
【蜘蛛子：“邪恶的邪神，@群主大大，我是不是群里团宠，我可以换世界生活吗？与邪神D住在一个世界，一点安全感都木有。”】
【世界第一公主：“可以，要不要来我这边？不过，我所管理到世界也很危险哦，说不定动不动就毁灭宇宙呢！”】
【蜘蛛子：“……那个，再危险也没有邪神D危险！她她居然想吃我，这是神能干出来的事情？”】
【世界第一公主：“就如若叶说的那样，小白你不是有一部分灵魂是D赋予的吗？还回去也正常吧？”】
【蜘蛛子：“不行，这个绝对绝对不行，要是把灵魂还给D我会变成白痴蜘蛛的，就是被绑在床上也不会反抗的那种。”】
那份灵魂，在她成神的时候，就已经完全与自己融合了。
我怎么分离给她，完完全全不可能的事情啊！
除非把自己灵魂整个吃掉。
这更恐怖了好不？
【世界第一公主：“那小白就努力修炼，到把D吃掉反客为主，反正你也不是没做过这样的事情。”】
【蜘蛛子：“……”】
瞧瞧，这说的是人话？
我一只连S+都没有完全踏入的垃圾小蜘蛛，跟一个管理宇宙的邪神，反客为主？那也是能反才行啊！
【若叶姬色：“小白，都说不用紧张了，你看我一点都不紧张。”】
【蜘蛛子：“我为你兢兢业业007工作，你就这么绝情。”】
【若叶姬色：“噗嗤，小白你居然怕了，放心我逗你玩的！我想到了另一种办法，或许可以让我实力突破也说不定，要不要试试？”】
【蜘蛛子：“不要，打死都不要，剩一口气我也不会相信你。”】
【若叶姬色：“我打算将自己管理的宇宙，融合进群主的宇宙里？当然群主也付出了相应的价值，我个人觉得是值得的。”】
【蜘蛛子：“诶诶诶？”】
【蓝染惣右介：“@若叶姬色，你为什么会这样做？”】
【宇智波斑：“有道理，我很好奇@若叶姬色，你究竟是什么样的想法？】
【麻仓叶王：“群主管辖的世界，也很危险啊！当个土大王不好吗？”】
宁为鸡头不为凤尾，过去给人管，那不是纯纯的脑子有坑吗？
【若叶姬色：“我的实力已经到瓶颈，试过了各种方法都没办法突破，而且……最重要一点，就是宇宙的熵快到极限了。”】
【若叶姬色：“或许你们不知道，我是伴随宇宙诞生的生灵，也是宇宙的管理者。”
“但就因为如此，我是没办法脱离宇宙的，如果宇宙毁灭，我也会消失，除非我能凭借自己跳出宇宙的框架，但我试了数千年，依旧没办法做到。”】
【若叶姬色：“想要延长宇宙的熵数我做不到，但是想要减缓熵数的增加是能做的事情，比如将星球的及格线提高，不及格的星球摧毁等等，这些都能让宇宙毁灭的时间延长，但终究是治标不治本。”】
【若叶姬色：“所以，我才会跟群主讨论这件事，不过之前我一直没有下定决心。”】
【蜘蛛子：“弱弱问一句，我可以反对吗？”】
【若叶姬色：“小白，你刚刚可不是这么说的。”】
【蜘蛛子：“可是……群主那边的世界也很危险啊！还有那个叫全王的人，要举办什么大赛之类，我总觉得会出什么事情。”】
【若叶姬色：“@蜘蛛子，小白，如果拒绝的话，我就只能吃掉你，将灵魂融合，看看能不能突破现有框架，小蜘蛛，你有舍己为人的精神吗？”】
【蜘蛛子：“……”】
【蜘蛛子：“所以，群主大大到底用什么把你收买了。@若叶姬色。”】
【若叶姬色：“嘿嘿，小白，你猜！”】
【蜘蛛子：“我猜你个大头鬼哦！”】
这若叶怎么感觉跟爱丽儿一样屑啊！
但是，爱丽儿的屑是受到身体部长的影响，那邪神D是什么乱七八糟的情况？
【世界第一公主：“@蜘蛛子，融合宇宙的事情，我已经跟若叶商量好，冥土那边也同意了，时间大概在这次事件结束后。”】
【蜘蛛子：“群主大大，你到底怎么说服若叶的，怎么想她都是不见兔子不撒鹰的类型。”】
【世界第一公主：“诶嘿，你猜！”】
【蜘蛛子：“……”】
怎么感觉就我是正常人！你们这些都是“诶嘿”怪。



第768章 大筒木矢楳落幕


宇宙中。
利姆露与大筒木矢楳的战斗依然在继续，甚至变得愈来愈激烈。
“大黑天”
大筒木矢楳直接一抬手。
一块块跟星球大小的黑色方块，骤然凝聚，然后猛地向利姆露丢去。
然而，利姆露手中的龙魔刀放出光芒。
“咻——”
利姆露化作一道蓝色的光芒，闪现般地出现在大黑天的后方。
如同炮仗一样。
身后的大黑天方块裂开一道条纹路。
“砰”
“砰”
“砰”
……
大黑天几乎在同一时间发发声爆炸，蕴含在里面的法则也骤然炸开。
镶嵌在大黑天方块里，能够静止时间的力量全部喷涌出来。
使得宇宙的空间，发生轻微的扭曲。
利姆露快速消失，下一刻出现在大筒木矢楳的背后。
大筒木矢楳似乎提前注意到了这点。
手中的天沼矛，瞬间的丢出。
利姆露轻轻侧头，笔直的天沼矛从耳边飞过。
甚至能听到呼啸的摩擦声。
天沼矛如同离弦之箭，穿梭在宇宙中。
然后径直地命中了一颗星球，直接穿过星球的内核，并继续飞行。
被刺中的星球，甚至有点没反应过来。
数秒后，星球爬满一条条裂纹。
“轰”
耀眼的光芒宣泄在宇宙中，星球发出剧烈的爆炸，闪烁着极致的光芒。
星球爆炸产生的亮度，哪怕在地球上也隐隐可见。
躲过大筒木矢楳反应似的攻击后。
利姆露挥动龙魔刀，爆发出强大的气息，刀刃往大筒木矢楳脖颈位置砍去。
大筒木时楳快速后撤，双手交叉叠放在身前。
在手臂的前方凝聚出一块暗红色的能量护盾。
“砰”
大筒木矢楳的双臂微微震动，可怕的能量击碎护盾，直接作用在大筒木矢楳的双臂上。
一阵血雾弥漫。
断去双臂的大筒木矢楳，被这股能量震飞。
一路倒飞，在宇宙中疾行。
之后，身体重重地砸在一颗荒芜星球的表面。
巨大的冲击力宛若陨石一般，使得整颗星球都在震动。
“啊啊啊啊！”
大筒木矢楳爆发出强大的法则气息。
深陷星球里的大筒木矢楳，爆发出的能量，穿透整颗星球。
这颗荒无人烟，环境恶劣的的星球，被一条条白光贯穿。
然后，发生爆炸。
大筒木矢楳双目一瞪，爆炸的能量快速褪去。
大筒木矢楳走出来后，他原本被利姆露震断的双臂也恢复过来。
“你很强，真的很强，但是……我如果将所有次元的我集合起来，那时候，你又该如何应对。”
大筒木矢楳声音嘶吼着，一个个空间传送门打开。
强大的能量，从不同的空间中传递出来。
化作一条条溪流，流淌着。
然后，快速地融入大筒木矢楳的身体。
“这家伙……在吸收不同次元的自己。”利姆露额头上冒出些许冷汗。
“不行，必须在他融合完成前，将其解决掉。”
“只能用那招了。”
以我现在的实力，应该能自由掌控才对，但是没有夏尔的帮忙，恐怕会造成难以想象的后果。
“不管了，反正群主也在，如果后续出事就请她来善后吧。”利姆露将手中的龙魔刀刀刃插回刀鞘。
利姆露平复气息，深深吸口气。
“龙种解放，星王龙之力。”
一股玄奥的能量凝聚在手掌中，利姆露缓缓的将手掌搭在刀柄的位置。
作为超神话武器的龙魔刀微微发出颤动，似乎达到了某种共鸣。
利姆露身上的气息再次攀升。
大筒木矢楳也注意到了这点，但是无论任何力量，在完全融合所有自己的力量的绝对强度下，都是无谋的行为。
利姆露不可能打断他的融合，只是这个融合并不完美，还需要时间。
或许想达到那个次元，只能选择将眼前的人吞噬。
“没用的，放弃吧！”
“你很强，但跟我大筒矢楳比起来，依旧有着难以弥补的差距。”
“在这个宇宙里，我才是真正的掌控，最强之人！”
“也将是超越所有生灵，最强的神明，天下无敌！”
“吾之名，大筒木矢楳！”
随着不同次元大筒木矢楳的法则流入身体，可以感觉到大筒木矢楳身上的气息，也在呈几式的增长。
这股恐怖的气息，居然隐隐与利姆露散发的法则抗衡起来。
“没有生命是无敌的，就连神也会死去！”利姆露看着有些癫狂的大筒木矢楳，语气平静，“在我经历的记忆里，你是我目前面对过的最强的敌人，我的力量也超越以往，虽然我未必能很好的使用。”
“但是……”
“到此为止了，大筒木矢楳。”
凌冽的刀光涌出，几乎将在前方的所能看到的空间完全覆盖。
那无处不在的虚无崩坏能，以难以置信的速度，对着周围的一切进行撕咬。
“虚崩胧·千变万化”
空间和时间骤然被切断，一切的一切都沉浸在虚无中。
大筒木矢楳威压的嘈杂声，戛然而止。
他双目的瞳孔瞪大，脸上浮现着不可思议
所有打开空间之门，另外次元大筒木矢楳发出一声声惨叫。
大筒木矢楳渗人的扭头，看向身后缓缓收刀的少女。
“如此次元的能力，怎么可能会出现，你难道……”
大筒木矢楳连吐好几口鲜血，身体被虚无的力量侵蚀。
一层层开始裂开。
“不，不可能，我梦寐以求的境界，你居然，呜啊！”
“结束了。”利姆露缓缓转身，“刚刚的一瞬间，我看到了你的记忆，复活自己的女儿吗？像你这样的大筒木，居然会有如此的情感。”
“真是令人不可思议，但是，就算用诡辩的方式达到你说的次元，恐怕也没办法吧！”
“身体也好，灵魂也罢！”
“都已经被你吞噬了！”
“你给我闭嘴！”大筒木矢楳咆哮道，“都是那些废物大筒木，如果不是他们，我怎么可能！”
“该死！”
“是啊，情感是非常有意思的东西呢！”
“不过，我赢了，你输了，仅此而已。”利姆露张开手掌对准大筒木矢楳，“正在消逝的你，已经没有与我战斗的资格。”
“虚空之神”
利姆露直接虚空之神的吞噬能力，将对方吞噬。
没有哀嚎，没有求饶，大筒木矢楳就这么完全被利姆露吸收了。
“天沼矛”
利姆露掌心中凝聚出一根笔直的天沼矛，从气息上看比起刚刚的大筒木矢楳使用的还要强几分。
“咻”
天沼矛被随手丢出。
穿破宇宙的界限，径直地命中了遥远的一颗星球。
一声巨响过后。
利姆露心情平静下来。
“真是不可思议呢！夏尔，你一开始就察觉到了事情的真相吧！”
“所以，才让我与大筒木矢楳战斗。”
地球上。
大筒木桃式似乎感应到了什么。
向博人传音：
“大筒木一族消失，在刚才星球彻底的消失了，就连外出的大筒木一族，除了我外其余存在也完全被抹去。”
“你的意思是……”漩涡博人脸上错愕。
“是她做的吧！”大筒木桃式说的话，更像是证明博人的想法。



第769章 忍界事件，落幕！


利姆露缓缓的落到地面。
身上散发出的气场，甚至只是站着，周围的空间都会发生轻微的波动，这与大筒木矢楳战斗之前，完全不是一个级别。
“辛苦了。”贝丽丝上下打量着利姆露，“还不能完全掌控好这星王龙的力量吧！”
虽然这份力量，本身就是利姆露的，但是一下子获得如此多的力量，提升到如此的次元，也需要时间适应。
“嗯。”利姆露点了点头，“群主，我可以先回去吗？这边的话，也没什么要处理了。”
“可以。”贝丽丝想了想，直接打开连接利姆露世界的传送门。
“利姆露，你得到了大筒木矢楳的记忆了吧？”
“感觉怎么样？”
“这个……”利姆露沉默半晌叹口气，“他的经历很复杂，但目的很纯粹，想要达到更高的次元，然后，复活自己的女儿。”
“复活女儿？”中年佐助好奇的询问，“究竟怎么一回事？”
“就当做是一次意外，大筒木矢楳的女儿，为了让大筒木矢楳活下去，献祭了自己成为查克拉果实。”
“后面的就不用我说了吧！”利姆露叹口气：“吞噬了自己女儿的法则后，大筒木矢楳打败了的敌人，在这个之后，疯狂的追求力量，并且达到了不择手段的地步。”
“但是，随着实力的提升……他却想让自己女儿复活过来，但是，经过查克拉果实吞噬，没有提前备份数据，就连灵魂也会消失掉。”
“所以，哪怕大筒木矢楳超越了所有大筒木，也依旧没办法做到这种事，然而在一次意外中，他捕抓到了其他次元的线索。”
于是，他有了更大胆的想法，想吞噬其他世界的自己，达到更高的次元。
但是，他是很难做到这种事，只能循序渐进，把灵魂分出数份，偷偷影响其他次元的自己。
对了，若叶姬色之前探测到的大筒木矢楳，都能算作是计划的一部分。”
“他无需确认自己哪个是主体，只需确认最后能复活女儿就可以。”
“然而，这个世界中大筒木矢楳，却在窃取各式各样查克拉果实时，发现了被大筒木辉夜打残的大筒木一式。”
“并引导大筒木一式，找到三途阿玛多的男人，而这个三途阿玛多就是由大筒木矢楳切取自己部分灵魂创造出来的傀儡。
“作为本体的大筒木矢楳则是在宇宙中沉睡，修复灵魂。
三途阿玛多则代替他行事。
并根据留下来的细胞，创造出所谓的人造人。
“原来是这样么……”漩涡博人低头沉思。
而一旁的中年佐助和中年鸣人，这两位跟不上时代版本的因陀罗和阿修罗转世，则是如同听天书一般。
“逼迫大筒木矢楳杀死自己女儿的家伙，与大筒木一族的母星有关吧？”
若叶姬色忽然开口询问，
“我之前在那个世界，就察觉到一些端倪，不过群主来的时候，我就中断了探测。”
“是的，应该是大筒木一族，说实话，如果大筒木的母星不是大筒木矢楳曾经居住的地方，还留有一点点念想。”
“就不是打败所有大筒木一族的人如此简单，而是将整颗星球的大筒木一族全部抹去。”
“不过，查克拉果实，实际是就是为了孝敬大筒木矢楳的。”
“算是，让大筒木母星活下去必须的付出。”
“诶？”时崎狂三脸上流露诧异，“也就是说那什么查克拉果实，大筒木矢楳，才是幕后黑手吗？”
“确实如此。”利姆露点点头。
随后，利姆露看向没有说话的贝丽丝，说道：“群主，这边就麻烦您善后了。”
说完，利姆露进入传送门。
“利姆露的气息不是很稳定，恐怕回去得沉睡一段时间。”若叶姬色看着利姆露走进的传送门，传送门缓缓的变小消失。
“是啊，不过下次醒来时候，说不定不需要使用刚刚的攻击才能发挥原本的实力。”贝丽丝说道。
“说起来，也该到善后了。”
随手从聊天群拿出龙珠，丢在地上。
很快一条猩红眸光的神龙出现在众人的眼前，在众人惊讶间。
神龙一脸献媚：“创……创造者大人，您、您有什么事吗？”
“你做的东西可真特别。”若叶姬色吐槽道。
“你的小白也差不多，都是很会看脸色的！”
贝丽丝耸了耸肩，对着神龙说道：
“帮忙恢复一下宇宙的状况，那些星球什么的顺带，对了大筒木一族不用管。”
“呃……好的。”神龙一阵无语。
特喵的一个龙珠制造者，向手下的神龙许愿修复世界，怎么这么不要脸的呢，不能自己做啊！
当然，这样的想法，是无论如何不能被知道的，不然大概率是回炉重造的命运。
神龙颔首说道：“创造者大人，小龙乐意为您效劳。”
长亢的龙吟声响起，神龙的眸光变成了深红色，身上的玄奥感变得越来越玄妙。
“这到底是什么，龙？”中年鸣人和漩涡鸣人震惊的看着天空中的神龙，完全不知道这回事呢！
“群主创造出来的龙珠，能够实现人的愿望。”宇智波佐助给两个大眼懵二眼的漩涡鸣人解释。
看看投影屏幕上，宇智波佐助指了指投影位置。
此时，投影位置依旧停留在宇宙画面里。
可以看到，原本炸成粉末的碎石，像是遇到某种不可抵御的力量，开始不停旋转。”
“随后，这些碎石快速凝结成一块巨石，石头迅速膨胀，渐渐的变为球体。
“星……星球恢复了。”两个鸣人也是知道宇宙这个概念，对星球的了解虽然不多但也清楚火影世界就是在一颗星球里。
画面中，他们居然看到一颗之前爆炸的星球，现在以肉眼可见的速度快速恢复着。
“太……太难以置信了。”
现在发生的事情，几乎在刷新着中年鸣人的三观。
漩涡鸣人则是很惊讶，但是在见过群主和若叶姬色后，也知晓了一些信息，并没有中年鸣人那样的目瞪口呆。
修复宇宙，持续了十来分钟的时间。
神龙的额头冒出些许冷汗。
嘴里还轻微的吐着热气，但因为神龙周围打就吞云吐雾，并没有被太多人察觉到。
“创造者大人，您的愿望已经完成，小龙是不是可以……”
这么费力的世界，他是一分钟都不想待。
“嗯，回去吧，还有辛苦了。”贝丽丝点点头。
神龙如蒙大赦快速消失，七颗龙珠也变成了石头。
接着。
贝丽丝用龙之力，把龙珠的许愿能力复原，将其丢进聊天群里面。



第770章 即将开始的力之大会


“这里也没有什么要处理，”贝丽丝说着再次将传送门打开，
“利姆露之前留有一个分身在你们的世界，想要传回去的话，应该还是可以的，我就不插手了。”
“那么拜拜咯。”
说着，贝丽丝与若叶姬色一同走进传送门。
自己还有一大堆事情要处理。
哪能这么空闲。
贝丽丝和邪神D再次来到蜘蛛子的世界，不过这次是邪神D的行宫。
“又见面了，冥土小姐。”看着依旧是女仆装的冥土，贝丽丝打起招呼。
“您好贝丽丝群主，我们算是第二次见面了，您的实力似乎比起上次更强了呢！”
“或许吧。”贝丽丝没有解释，找了个位置坐下，与冥土和邪神D遥遥相对。
“我最后问一次，你们真的决定了吗？”贝丽丝神色渐渐变得凝重，
“我那边准备要举办全王大赛，虽然我很希望你们能帮我赢那场比赛，但是，那是有危险的事情。”
“莫非失败会被全王抹去？”若叶姬色有些好奇。
“是的。”贝丽丝点点头，“我和全王宫的关系有些不清不楚，说实话，我也不知道他们在想什么？”
“群主，恕我冒昧。”若叶姬色用手指托起下巴思索，
“您是应该是在某种条件下，能用出不亚于，或者超越全王的能力吧？”
“就比如上次在鹿目圆和晓美焰的世界。”
“是，我将所有聊天群的因果进行纠缠，能够让实力短暂地大幅度提升。”
对于这件事，贝丽丝没有什么好隐瞒，其实就算不说，对方也能猜到。
“那个条件，能告诉我吗？”若叶姬色试探性的询问。
“不能。”贝丽丝摇摇头，“我只能说条件相对苛刻，但是偶尔还是能够达成。”
开玩笑，这是自己手抽大神官，脚踹全王的办法，怎么可能随便透露。
“是么……”若叶姬色脸上没有多少意外的表情。
“那力之大会选手的实力，这个能告诉我吧？”
“你不知道？”贝丽丝脸上浮现一丝的诧异。
“捕抓信息有时候是很困难的，我知道孙悟空和贝吉塔打败扎马斯，那时候的他们达到超蓝全功率。”
“剩下的，很遗憾，我没办法捕抓到其他次元的消息。”若叶姬色说道。
“原先的未来，力之大会赛场上的最强者，是第十一宇宙的吉莲，实力超越超蓝，大概在自在极意功的程度。”
“与我相比怎么样？”若叶姬色询问道。
“吉莲只是个武道家，实力应该在你之上，但是你想要赢的话，似乎也不是不可能，大概在五五开吧！”
“我担心的其实不是他，而是全王，他与其他平行宇宙的全王有些不一样。”
“他与龙神萨拉玛在搜取因果，原因是什么不用我来说吧？”
听着贝丽丝说完，若叶姬色陷入沉默。
“嗯？我这边出了点事情，邪神D，等你考虑确定后，再说吧！”
“其实，没必要冒险也可以。”贝丽丝打开传送门离开。
待贝丽丝离开后。
邪神D和冥土都陷入了沉默。
“冥土，你怎么看？”邪神D看着旁边的冥土，两人都是宇宙生时就存在的神明。
“我们的宇宙是没办法达到概念级的，就算是现在的下一个次元，我们也没办法达到。”
“您之前不是试过了吗？”
“类似你所说的鹿目圆的那种办法，我们没办法产生平行世界，就连穿梭时间，也基本不可能做到。”
“但就像贝丽丝小姐说的那样，您没必要这么着急。”
若叶姬色却站起来，看着窗外。
“我们已经很久没有进取的心了！”
“您的意思是……”冥土不明所以。
“我发现自己的性格，与那只小蜘蛛很像呢！”若叶姬色沉默半晌，说道，“我打算试一次，就算不小心被杀掉。”
“我不太理解您的想法。”
冥土没有反驳，只是语气中带着些许好奇。
“恐惧……欲望，等等会使得生命进步，踏入更适合自己的领域。”
“加入聊天群后，我看过太多了。”
“无论是小白，还是其他人，有很多是我不具备的！”
“也许就因为这个，我才没办法跨越界限，脱离宇宙的束缚！”
“冥土，你是我的眷属，但从某种意义上来讲，更像是我的姐姐。”
“毕竟，我一直很让你伤脑筋呢！”邪神D自嘲道。
“您怎么突然说这种话。”冥土不解。
“以后……这个世界，没有邪神D了，我的名字是若叶姬色。”
沉默，沉默……
许久后，冥土开口询问：“您真的确定了，不后悔吗？”
“要知道，开弓就没有回头箭。”冥土说道，
“放弃宇宙规则加持的话，不止我的实力，就连您的实力也会一定程度的下降。”
“我算过了，实力的话，大概会跌落到那个世界的超蓝！”
“不过只要适应，很快就能恢复现有的力量。”
“甚至……能够更强。”
“既然打算参加比赛的话，那把小白也带上吧，反正她和我一样是个不安分的主。”
“您还真是……”
冥土摇摇头，说完，单膝跪下。
“谨遵您的指令，邪神D，不，若叶姬色大人。”
……
“克丝，怎么回事，突然叫我回来？”
破坏神界中，贝丽丝看着神色有些着急的克丝。
“是这样的，全王刚刚通知我，让我带您前往全王宫，似乎……要举办全王大赛，不，更切确的说是预选赛。”
“这样子啊！”
贝丽丝将意识放进聊天群中。
【贝吉塔：“@世界第一公主，卡卡罗特被叫去全王宫，比鲁斯让我问问你知不知道怎么一回事？”】
【世界第一公主：“我们这边也被全王通知了，具体的我也不是很清楚，恐怕是全王要举办比赛吧！”】
将信息发上去后，贝丽丝的意识离开聊天群。
“克丝，我们现在过去吗？”贝丽丝询问。
“嗯，反正迟早都要去，呆着也没有意义，若叶那边等这次你回来，再确认一下她的想法。”
克丝也清楚贝丽丝去蜘蛛子世界的事情，不过在克丝看来，那边就算确定融合宇宙，也不可能选在这个时间。
力之大会的事情，克丝也叮嘱自家破坏神，尽量说明白，这种事不可能瞒得了。
在稍稍准备后，克丝用权杖轻轻一点，周围升起七彩的光晕。
两人“咻”的一声消失在破坏神界，前往全王宫。



第771章 蜘蛛子炸毛了


在克丝的带领下，走过宇宙星辰的通道，很快就见到了长得有些微妙的卤……额，全王大人。
自己好像是第二次来到全王宫。
“卧槽”
贝丽丝一阵错愕，居然看到孙悟空这货，又在与全王握手。
全王也注意到贝丽丝和克丝。
“贝丽丝，我在这里哦！”全王对着贝丽丝招手。
贝丽丝只觉得头皮发麻，还好孙悟空身旁有维斯跟着，应该不会出什么乱子……大概吧！
“好久不见，全王大人。”贝丽丝将手放置在身前行礼，旁边的克丝也是如此的做法。
“嗯，你很久没来我了呢！”全王说话的语气，给人一种小孩的感觉。
“抱歉，因为宇宙里事情繁忙，克丝也说，没有必要的话，无需打扰全王大人清修。”
“诶？这样子啊！”全王眨了眨眼，甚至呆萌，“我还以为，自己做的哪里不够好，让你害怕了呢！”
“啊哈，哪有的事全王大人。”贝丽丝回答道，“全王大人也是每天都认真工作呢！”
“是啊。”全王煞有其事的点点头，“第七宇宙和第九宇宙的，那两个破坏神，好像……哎。”说着全王脸上有些无奈，
“要不，宇宙就清理掉吧！留着也有点碍眼。”
贝丽丝：“……”
我可什么都没说啊！你就要清理掉宇宙，还是刚刚狗空跟你说啥了。
“开玩笑了。”似乎看到贝丽丝和旁边的维斯眉头蹙起，全王转移话题，“我要不举办个比赛，你觉得怎么样？”
“全王大赛吗？”贝丽丝询问道。
“嗯……确实有这样的意愿，刚刚孙悟空也提到这个。”全王说道，“不过，在真正的比赛前，我想看一场热身赛。”
“第十宇宙要参与吗？”全王询问。
“十分抱歉全王大人。”贝丽丝沉默半晌，说道，“我这边的情况，还在提升宇宙系数的范畴，现在到了最关键步骤，人都派出去了。”
“这样啊……”全王看向大神官。
大神官点点头说道：“第十宇宙不久前得到了一次飞跃，宇宙有些不稳定，我想贝丽丝小姐，应该是把自己的战斗人员，都布置处理应急事件。”
“那第十宇宙的宇宙系数达到什么程度？”全王又问。
“大概在第五吧！非常接近第四的程度。”
“诶，好厉害！”全王眼眸一抹诧异。
随即，对贝丽丝说道：“既然这样的话，第十宇宙就不用参与，全王大赛那边也稍微等一段时间。”
“预选赛由第七宇宙和第九宇宙参与，这个没问题？”
“可以。”大神官点点头。
相较比赛什么的，提升宇宙系数才是重点。
“诶？十宇宙的选手不参加吗？好遗憾啊！”孙悟空听完几人的讲话，语气中带着一些无奈。
最终，全王比赛的预选赛由第七和第九宇宙，这两个倒数第一和倒数第二的宇宙进行比赛。
回去的路上，
贝丽丝叹口气：“一场毫无悬念的比赛。”
不过，倒是确认了一点，全王对自己的确是比较放纵，连全王大赛的日期都可以推迟。
“贝丽丝大人，您觉得三天后的预选赛，第七宇宙和第九宇宙，谁会赢？”克丝询问道。
对于两个宇宙的比赛，克丝也相对有兴趣。
“第七宇宙。”贝丽丝回答道。
第九宇宙那三条狼，最多也就超级赛亚人3的程度。
拿什么跟现在的Z战士打。
“我总觉得自己在搬石头砸脚。”贝丽丝叹口气，“第七宇宙的实力有点强过头了。”
虽然没有了弗利萨这位地产大亨。
但多了野兽悟饭，布罗利，还有21号。
这妥妥的麻烦啊！
“你是认为自己赢不了吗？”克丝开口道，“我曾经指导过所有天使训练，我全力出手下，完全可以在短时间内让参赛成员实力提升一个档次。”
“而且，您是不是忘了若叶姬色本来就不弱啊！还有梅尔斯……”
“也是，我这边的实力也很强，没必要在意区区的传说中的超级赛亚人。”
贝丽丝将意识放入聊天群中。
【世界第一公主：“@若叶姬色，你考虑的怎么样？”】
【若叶姬色：“我答应了，小白也同意。”】
【蜘蛛子；“我……呜呜呜。”】
【世界第一公主：“怎么了？”】
【蜘蛛子：“这只邪神捂我嘴，不给我说话。”】
【若叶姬色：“我是怕你不会说话，我把一部分的法则加持到你身上，现在的我们可以说是双胞胎了，高兴吗？小白！”】
【蜘蛛子：“鬼哦！你是神，我是蜘蛛，怎么可能是双胞胎，而且，一开始就知道你计划的话，我打死都不会要你的力量，也不会被力量迷了眼睛。”】
【若叶姬色：“总之，你就说你有没有签契约吧！”】
【蜘蛛子：“邪恶的邪神，你以后是没有好果子吃的！群主的世界这么危险，你让我过去？”】
【若叶姬色：“因为有两个群员同意，才可以将世界融合，你不是同意了吗？契约可是不能反悔的哦，就算是我也没办法呢！”】
【蜘蛛子：“MMP，我说MMP。”】
【伊蕾娜：“萌新魔女求教，@蜘蛛子，是发生了什么吗？感觉小白的反应好大啊！”】
【蜘蛛子：“哇，小蜘蛛哇的一声就哭出来了。”】
【伊蕾娜：“……”】
【蜘蛛子：“邪神D这玩意不讲武德，好好的宇宙管理者不当，跑去群主那边当什么冥界主宰，这叫什么？吃饱了撑！还是现在这么危险的时候。”】
【若叶姬色：“你签契约，不要忘哦！”】
【蜘蛛子：“那什么我大亏本，说什么让我直接超越S+，这特喵的事拿小命来换吗？若叶姬色，你活腻了，我可还没活够啊！我才二八年华，大好的时光，呜呜呜，小蜘蛛好可怜！”】
【贝吉塔：“@蜘蛛子@若叶姬色，我确认一下，你们想将宇宙融合进第十宇宙，是这个意思吧？”】
【蜘蛛子：“没错，就是这样。”】
【贝吉塔：“为什么要这样子做？”】
贝吉塔总觉得，这件事发生的很不正常。
但一时间又不知道哪里不对劲。
因为，这次返回的时候，孙悟空并没有知道，全王想要毁灭宇宙的事情，知道真相大概会在热身赛时。



第772章 若叶姬色与蜘蛛子


【若叶姬色：“我的实力到了瓶颈，觉得继续当宇宙管理者，没有什么乐趣，打算给自己找点刺激。”】
【蜘蛛子：“有你这么找刺激的吗？”】
靠，你看看你，邪恶的邪神，你跟我说啥了，准备开始全王大赛，输掉的宇宙会被全王毁灭。
你都知道，群主都告诉你了，若叶姬色，你居然打着灯笼找死。
刺激，的确是刺激，但是刺激过头，人没了！
【若叶姬色：“小白是没信心赢吗？”】
【蜘蛛子：“……”】
我有个鬼的信心，你自个也就超级赛亚人蓝全功率的程度，还把一部分力量给我，现在都跌到哪里了？
融合宇宙后，又失去了原本宇宙管理者的权限。
实力肯定会继续下降，都不知道能不能打的过现在的贝吉塔。
你拿什么保证小蜘蛛能活下去？
蜘蛛子碎碎念的时候。
若叶姬色突然站在了她的身后。
“你又来做什么？”
此时的小白，已经能察觉到若叶的气息。
“不要生气了好吗？”若叶姬色伸出羊脂般的手指，脱掉白织的兜帽，右手轻轻地从蜘蛛子脖颈位置滑过，手掌放到蜘蛛子的眼前。
“看看这副是什么？可是由我亲自改造的物品！也最适合我和你。”
看到若叶姬色掌心中银色的物件，蜘蛛子的瞳孔微微收缩：
“你……”
“没错，如果你我联手的话，会变得比我巅峰时期更强也说不定。”没等白织说完，若叶姬色回答道。
“但是……”白织略微蹙眉，“就算如此，那又能如何？”
“群主的世界，可是有破坏神、天使、大神官，还有全王。”
“就算群主也未必能保证安全自己安全，何况我们？”
若叶姬色勾起嘴角，将脸颊贴在白纸的脸上，手指抚弄白织的发丝，轻声轻语地说道：“小蜘蛛，你知道吗？”
“所谓的概念，其实……”听着若叶姬色呢喃的话语，蜘蛛子的瞳孔缓缓放大，脸上的表情从错愕，变为不可思议。
“你的意思是……”
“谁知道，我也只是猜测。”若叶姬色耸了耸肩。
“还有，这件事可不要乱说哦，群主应该已经察觉到了才对，但要是说出来的话，你我都会有危险。”
“那你还告诉我？”白织一脸黑线。
“因为，现在的你和我，可以算是一个人。”若叶姬色将手掌中其中一枚物件丢给白织，“为了试验某些事情我才这么做的呢！”
“小白，感谢我吧！”
“不然的话，你永远都只是我玩弄的对象，想要在上面，那是不可能的呢！”
“我觉得你话里有话。”在得到若叶姬色更多的灵魂和法则后，现在的蜘蛛子已经没有之前那样的口吃，甚至性格上，更接近若叶姬色。
“那不是很有趣吗？”若叶姬色笑道，“我、你还有爱丽儿。”
“我们的事情不要牵扯到爱丽儿，她这些年已经很累了。”
“也是，与我们不同，那孩子喜欢平静的生活。”若叶姬色语气中颇有些遗憾。
“不，喜欢刺激的只是你而已，我是被你拉上贼船的。”白织吐槽道。
“有什么关系嘛。”若叶姬色不在意地说道。
没过多久，一个传送门打开，漆黑的传送门内。
贝丽丝和克丝走了出来。
“诶？你们两个……”贝丽丝脸上流露一丝的诧异。
“我和小白商量好了，我的破坏神大人，你也不想力之大会输掉吧？”
贝丽丝：“……”
贝丽丝轻咳两声，说道：“虽然觉得没必要，但还是跟你们说一下，三天后就是全王赛前的热身赛，那个没什么关系，参不参与都无所谓。”
“但是全王大赛那边……可能第十宇宙得派人参与，我这么说，你们确定还要融合宇宙吗？力之大会的胜负，是宇宙存亡，虽然最后会被龙珠复活过来，但很可能会死一次。”
“但，那是获胜的许愿，所以非常不确定性，其次就是全王和其他宇宙的不大一样，我无法保证，像捕抓的未来继续进行。”
“所以，还要加入吗？”贝丽丝认真询问，目光在若叶姬色身上停留一会，最后落到蜘蛛子的脸上。
“我听若叶的。”白织沉默半晌说道。
“嗯，决定的事情，就没什么好后悔的了。”若叶姬色说道，“我们这边，冥土已经搞好一切，只要直接融合就可以。”
“不过，尽可能的保证宇宙生命的安全吧！”
“嗯，会的！”贝丽丝点点头。
“小白，试试那个”若叶姬色拉住白织。
“现……现在？”白织眼角直抽。
“不然呢？”
白织：“……”
白织咬了咬牙，将耳环佩戴上去。
看到佩戴在蜘蛛子左耳的蔚蓝色的耳环，贝丽丝惊讶道：
“波塔拉耳环？”
“是啊，不过与你们世界的不同，只有融合效果。”若叶姬色说道，“而且，灵魂和身体的构造越亲近，融合带来的增幅越巨大。”
“时间的话，大概是一个小时。”随着若叶姬色将另一只耳环佩戴上自己的耳朵，两人身上散发出白炙色的光芒。
刹那间……
亮光消失，若叶姬色的身影完全消散。
……
有融合后的若叶姬色和蜘蛛子的协助，融合的工作进行的很快，因为之前若叶一直有这方面的想法，宇宙法则什么都改善的差不多。
时间就这样过去了近三天。
此时，第十宇宙破坏神界。
“融合宇宙，居然要这么麻烦……”解除波塔拉耳环融合的蜘蛛子忍不住吐槽，“而且，失去宇宙法则加持后，我们的力量下降了好多啊！”
“那是必然的，这样子就好了！”
“以后我就可以安心不用工作了。”
蜘蛛子：“……”
“说起来，为什么用耳环融合后，是你的样子，完完全全一点变化都没有，明明我才是若叶姬色来着。”
“切，连邪神D这个名字都不要了吗？”在融合后，蜘蛛子也得到了D共享记忆，也大致清楚为什么对方要千方百计脱离宇宙法则的束缚。
克丝走过来，对着邪神D和蜘蛛子说道：
“宇宙的事情，你们不用担心，若叶的话，按照之前的契约，会成为冥界主宰，不过，只要挂名就可以了，工作可以让人帮忙。”
“我记得时间快到了，我们这边可能还要训练呢！”
“刚刚来其他宇宙，法则什么还要进一步熟悉。”
“我已经让梅尔斯过来了。”贝丽丝走上前说道，“他曾经是实习天使，这方面的话，还是懂的，我和克丝可能没有时间。”
“因为，全王在催了。”
“也好。”若叶姬色点头应道。
一道白光划破破坏神界的屏障，光芒缓缓落地。
随着光芒消逝，破坏神界再次出现两人。
正是GT世界的孙悟空，以及曾经的实习天使梅尔斯。



第773章 力之大会，预热赛！


“梅尔斯，我这边需要你办一件事。”贝丽丝走上前去，把若叶姬色和白织的事情跟梅尔斯稍微介绍。
“嗯……全宇宙之外的人么？”梅尔斯若有所思，“她们参加力之大会真的没问题吗？万一全王大……”
“大个大头鬼，按贝丽丝大人说的做。”梅尔斯扭头，一脸无奈地看着站在自己背后的单马尾萝莉。
“克丝姐姐，你们这么乱来，真的会死天使的啊！”
其他平行宇宙就算了，还是全宇宙之外不知多少个次元的世界，而且这种事他还是第一次听说。
“都说你怕什么。”克丝说道，“除了全王和大神官外，那些铅笔头我根本就没放在眼里，其他天使也差不多，有什么事情，我家破坏神顶着。”
贝丽丝：“？？？”
什么鬼？
克丝，你慷慨激昂后，说我来顶着全王？
“我知道了，不过我不清楚他们能学习到多少。”梅尔斯叹口气，总感觉自己上贼船了。
随着梅尔斯将若叶姬色和白织带走后。
贝丽丝开始看向孙悟空，询问道：“贝吉塔没过来？”
“他啊，他说等力之大会再过去，没空陪一些弱小的宇宙玩过家家。”孙悟空挠了挠头，“看来之前输给弗利萨，给贝吉塔很大的压力啊！”
“你们的实力恢复的怎么样了？”贝丽丝继续询问。
“嗯，时间法则方面没什么进展，可能不如我们巅峰时期。”孙悟空也叹口气。
“等下你会见到第七宇宙的自己，有什么感觉吗？”
闻言，孙悟空哈哈大笑了，“是很奇妙啊！不过，他和我的性格不太一样。”
“你还记得和一星龙打的时候吗？”
“呃……那是过去了。”孙悟空也是一阵尴尬。
确实，自己有时候玩心也挺重的。
“经历了很多事情嘛。”孙悟空说道，“这次力之大会后，我希望去一趟时之界，贝吉塔也是这个意思。”
“他说凯茵是我们的授业恩师，不救的话不符合我们的原则。”
“说实话，我也是这么想的！”孙悟空说话没多久，一位长头发，身着界王神服饰的青年用瞬间移动过来。
“呦，好久不见杰比特神。”孙悟空打起招呼。
“孙悟空，你就别埋汰我了，你神的气息比我都要强。”杰比特神说完，目光转向贝丽丝，“破坏神大人，全王宫那样的地方，我去真的合适吗？”
“理论来讲，我并不算是这个世界的界王神。”
“你是我认定的界王神。”
“我赋予你类似眷属的力量，难道这不是界王神吗？”贝丽丝耸耸肩说道，“全王那边没你想的那么恐怖。”
“其他人都带着界王神，我不带似乎也不大好吧！我也不想自己还是界王神这件事，被太多破坏神知道。”
第六宇宙？
那只肥猫肯定不会到处乱说，毕竟当初输的这么丢脸的事情。
“放心，全王那边克丝会搞定。”说完，贝丽丝的视线放到孙悟空的身上，打了个响指，刹那间孙悟空多出一身黑袍。
“这、这是？”
孙悟空看着身上黑袍，不明所以。
“没必要把自己的身份暴露出去，我们只是看比赛而已。”
“这样啊……也好。”
孙悟空点点头把兜帽带上，将脸颊完全遮掩住。
看着孙悟空的表现，贝丽丝十分满意。
这才是孙悟空，有头脑又冷静，第七宇宙那货叫卡卡罗特。
交代完一切后了，克丝举起权杖，周围升起穿梭方块将所有人包裹。
“咻~”的一声。
传送出了破坏神界的结界壁垒。
……
由于克丝轻车熟路，这次大神官并没有出来接客。
“全王宫啊，说起来我还是第一次来这里。”黑袍遮掩身形的孙悟空，声音有些感慨。
虽然在时之界的时候，知道全王宫是什么样的地方。
但是，因为双方管辖范围不同，而且时之界明令，不能与其他宇宙，包括其他宇宙的神明有过多联系。
所以，贝吉塔和孙悟空虽然处理过很多事情，但大都是通过凯茵赋予的是时间法则，避开这些神明的视线。
“杰比特神，你很紧张？”贝丽丝扭头看向走路都有些僵硬的杰比特神。
“这……这，有些吧！”杰比特神声音比较僵硬。
“不用在意。”克丝手中的权杖轻微闪烁光芒，一缕淡淡的荧光落在杰比特神的身上，使得杰比特不安的心情，变得平静下来。
几人通过星空路，再次来到全王宫的深处，刚好看见正在制作擂台的大神官。
“哦？是你们啊！”
大神官将擂台制造好后，来到克丝等人的面前。
“这样的气息，你不是……”
没等大神官说完，克丝就将所有人拦在身后，站了出去。
“大神官，请不要忘记，时之界的事情是你们不管，不是我不管。”克丝说道，“既然如此，我家破坏神带它们来此也并不违约，何况它们已经是第十宇宙的人了。”
“呵呵。”大神官略微错愕，然后嘴角勾起笑容，“我在意的并不是这个，只是觉得很有趣而已。”
“你们想要让人参与大赛，是你们的自由，人选不属于全宇宙的平行宇宙，那就没关系。”
“附属的宇宙，我们也管辖不到。”
“我和全王大人都很期待你们的表现呢！克丝，去就位吧，我也该通知其他人。”大神官说着，向高台啊全王的位置走去。
“很强，难以置信的强大。”待大神官走远后，黑袍遮住脸的孙悟空语气中显露凝重。
“孙悟空，你能察觉到？”杰比特神颇为诧异。
“嗯，只是一点点。”孙悟空点点头。
“好了，先去看台就位。”贝丽丝打断了两人的交谈，所有人缓缓地飞向第十宇宙的观台。
在大神官的召唤下，没过多久。
十二个观台上，陆陆续续出现破坏神的身影。
在贝丽丝的视角来看，都是熟悉的陌生人。
而稍远一点的对角看台，第七宇宙的比鲁斯和天使维斯也到达。
“那只猫型生物，就是第七宇宙的破坏神？”杰比特神小声询问。
“没错，说起来我前段时间，倒是和第七宇宙破坏神打了一架。”
贝丽丝解释道，
“不过，现在关系还不错，真到时候，没必要手下留情，只要赢就好。”
贝丽丝这句话是说给孙悟空听的。
“嗯，我明白。”黑袍中的孙悟空点点头。



第774章 过渡的两场比赛


第七宇宙中。
观台上是原著的人物，分别是孙悟空、孙悟饭，以及魔人布欧。
“比鲁斯大人，你看到没有，他们看起来都好强啊！”孙悟空脸上浮现激动的神色。
比鲁斯满脸黑线，恶狠狠地刮了孙悟空一眼：
“不要搞事情，我告诉你。”
这次不把所有主力带过来，是维斯的提议。
之前从全王那里了解到只是热身赛，不用主力也没关系，但是得保证两胜，孙悟空和孙悟饭两人就玩玩可以，魔人布欧，一个添头。
维斯虽然不清楚各个宇宙的实力差距，但是大致人类能达到的水平，都是可以推测的，孙悟空和孙悟饭，两人的实力早就超越了绝大多数宇宙人类的水平。
不过，关于未来可能存在的全王大赛，维斯还是比较担心一点，那就是第十宇宙。
如果第十宇宙参加，绝对是劲敌，甚至可能是夺冠的人选。
毕竟，某只白毛一直在为此准备着。
在所有人两眼一抹黑的情况下，第十宇宙的破坏神和天使，可以看到其他平行世界的发展线，然后牟足全力为比赛努力着。
“诸位破坏神和天使。”大神官看向众人说道，“为了避免某些破坏神懈怠工作，这次会对宇宙中评分较低的宇宙进行检测，现在先选两个宇宙进行比赛。”
“之后，将会是对评分不满指标系数的宇宙进行全方位的检测，如若不合格，就将评分不合格的宇宙清除掉。”
大神官的话，让在场的破坏神一阵惊悚，纷纷窃窃私语。
第十宇宙观台，贝丽丝眉头紧蹙。
原著中，好像不是这样子吧！
而且，全王之前说的会推迟全王大赛的举办。
那么……
这次比赛之后，应该还有一段时间。
“嘶——”贝丽丝倒吸一口凉气。
好家伙，这是全王和大神官给参赛宇宙的人开挂？
在贝丽丝思索的时间里，布欧已经跳到擂台上，为了布尔玛的蛋糕，正义的魔人布欧，要奋起打赢这场比赛。
而大神官在比赛前，更是与原来剧情差不多，提到孙悟空提议开办武道大会的事情，让第七宇宙成为众矢。
“你很强，但布欧不会输给你。”布欧摆出战斗的架势。
“哼！”第九宇宙选手巴兹尔冷笑一声，“天生邪恶的第七宇宙选手，你必将败在我的拳脚之下，为了全宇宙的正义，我会打败你！”
一声狼嚎，巴兹尔冲向魔人布欧。
拳头轰然挥出，将布欧打翻在地，布欧在地上滚了好几圈才站起来，然而巴兹尔以极快的速度冲到布欧身后，又是一拳。
这一拳砸在布欧的脸上，直接把布欧的脑袋砸成凹陷状。
“好……好厉害，打的布欧毫无还手之力。”杰比特神脸上的震惊连连。
“那个叫巴兹尔的不是布欧的对手。”黑袍中，孙悟空开口说道。
“诶，不是对手？”杰比特的声音叫的有点大，瞬间吸引了其他宇宙的视线。
除了第七宇宙破坏神外，其他的宇宙破坏神看见第十宇宙破坏神，不是朗姆西那只大象后，脸上的表情颇为错愕。
什么时候第十宇宙破坏神换人啊，以前不是动物吗？
那只爱健身的大象呢？
对于其他破坏神的视线贝丽丝当做没看见，反正也没必要理会。
“布欧先生，你打不赢比赛就没有蛋糕吃咯，要加油啊！”孙悟空的大吼大叫直接把聚集到贝丽丝身上的视线吸引了过去。
然而，布欧听到没蛋糕吃，顿时脸上大怒。
头上的气孔放大，很显然气的七窍生烟。
“不行，我要吃蛋糕，我要吃！！！”
布欧的气原地攀升，原本疑似没有多少还手之力的布欧，迅速地抓住了从后方袭来的拳头，然后一脚将巴兹尔踹飞到天空。
“龟派气功”
布欧迅速的发出一道强劲的气功波将巴兹尔送走。
第七宇宙的实力不弱啊！
众多破坏神感慨，那叫布欧的生物。
其实力，在很多宇宙中都能排到前列。
第一场比赛结束后，第二场比赛开始。
这次上次的孙悟饭，以及他原著在赛场上的劲敌。
只有十来岁的孙悟饭，眼神凌厉，完全不是野比饭能够相提并论的状态。
“用出全力吧！我会解决你。”孙悟饭静静看着对面的黄鼠狼拉凡达选手。
“哼，那个叫孙悟空的是你什么人？你们看起来有些你相似。”
“他是我的父亲。”孙悟饭淡淡道。
“他就是傻子，如果不是他，全王大人怎么会举办什么大赛。”拉凡达怒斥起孙悟饭。
“比赛就比赛，说这些没有意义。”孙悟饭沉默一会说道。
“好好好！”
看着孙悟空饭平静的语气，拉凡达鼻子都气歪了。
别看危险三人组长的凶神恶煞，其实都是善良之辈，就跟第九宇宙的破坏神和界王神一样，可以说在破坏神和界王神中，都相对善良。（漫画）
拉凡达直接爆起气冲向孙悟饭，卷起擂台一阵阵飞沙走石
孙悟饭只是侧身退后一步，轻轻躲过。
“什么！”
拉凡达一击不中，迅速调整方向继续进攻。
“啊哒哒哒”
“啊哒哒哒”
虽然拉凡达的攻击速度极快，但每一招每一式都被孙悟饭躲开了。
拉凡达张开嘴喷出毒物，想要让孙悟饭中毒，然而现在的孙悟饭又不是野比饭，提前察觉到了危险，一个后翻跳起躲开。
“魔闪光”
双手一合，一招魔闪光将拉凡达送出场外。
在其他宇宙惊讶于孙悟饭的实力时，第十宇宙中也有某只界王神，嗯应该算是界王神。
杰比特神也是面露震惊，一直都是表情担当。
“好强，真的好强！”
“是啊，比我家的悟饭强大多了。”孙悟空说完黝黑的眸子看向贝丽丝，“他身上的那是老界王神的神之力吧？”
“嗯！”贝丽丝点点头。
“真厉害啊！”孙悟空有些无奈，自家的悟饭早就把老界王神东西忘的一干二净了。
虽然说，仅凭超级赛亚人2也有着通常超级赛亚人3的实力。
可是，那也只是基础战斗力变高的缘故，如果他以现在的战斗力，再进入神秘状态绝对更强，很可惜……



第775章 贝尔盖莫VS孙悟空


连跪两局，第九宇宙的破坏神和界王神脸色都极为不好看。
“破坏神大人，不管怎么样，这局我一定会赢。”说话的是第九宇宙的贝尔盖莫，也是三狼的大哥，身材魁梧的狼人。
第九宇宙的破坏神挥了挥手：“去吧！哪怕只赢一局都好，要让第七宇宙尝尝第九宇宙的厉害。”
第九宇宙长相有些邪恶的界王神，挥了挥拳头：“贝尔盖莫，让其看看第九宇宙最强之人的实力。”
贝尔盖莫从观台落下，双脚重重的踩在擂台。
第七宇宙的孙悟空也早已准备就位。
“真是有趣啊！”孙悟空用手擦了擦鼻子，语气有些激动，“能和其他宇宙的战士进行对战，我真是越来越激动了。”
“全宇宙大赛一定比现在有更多强大的对手。”孙悟空自顾自的说话，“哦对了，你叫什么名字？”
“完全不知道情况的家伙。”贝尔盖莫冷冷道，“我叫做贝尔盖莫，孙悟空，你应该为自己的行为感到后悔，因为你的错误，导致了所有宇宙都可能被覆灭。”
“只要赢就好了不是吗？”孙悟空平静的说道，“我可不会输！”
“你……你还敢说这种风凉话。”贝尔盖莫双手紧握拳头，气的瞳孔泛起血丝。
“全王大人，我可否向您请求一件事。”贝尔盖莫看向高台位置端坐的全王。
“嗯，可以，你想说什么？”
得到全王的首肯，贝尔盖莫脸上的神情激动。
“如果，我打赢孙悟空，能否请您停止举办力之大会。”
“诶？打赢孙悟空，你叫贝尔盖莫是吧？”全王略显稚嫩的声音说道，“你觉得自己能办到吗？如果你能办到的话，停办大会也可以。”
“感谢全王大人，您能记得我的名字。”贝尔盖莫将兽放置胸前，单膝跪下行礼，“我会用全部的力量打败孙悟空，为了所有宇宙的和平。”
贝尔盖莫的语气十分洪亮。
第十宇宙观台位置，披风下GT宇宙的孙悟空静静的目睹着眼前的一切。
喃喃的声音带着一丝的无语：“那个孙悟空，他不会同意的。”
“为什么？”杰比特神诧异道，同样是孙悟空难道自己这个世界的孙悟空完全清楚这边第七宇宙孙悟空的想法。
“他那样的性格，感性上我可以理解，但理性上我不会这么做。”孙悟空叹口气，“赛亚人不允许自己在不尽全力的情况下失败，何况……”
“你复述一下全王的回答，他是有漏洞的！”
听着孙悟空话，杰比特神复述了几次全王的话。
贝尔盖莫赢了，就不举办力之大会。
“这个有什么问题吗？”杰比特神百思不得其解，不举办大赛不就是不会毁灭宇宙了吗？
“你为什么要把全王要做的事情，与武道大会联系到一起？”
“他们是什么情况才联系到一起的？”贝丽丝低声说道。
由于有克丝的屏蔽结界在，除非大神官和全王刻意去听，否则是听不到的，而且那两个人怎么可能会在意第十宇宙的小动作。
“您、您的意思是……”杰比特神瞪大着眼睛。
“就是你想的那样。”贝丽丝点点头。
其实，对于下方孙悟空的行为和做法，贝丽丝并不觉得奇怪。
某原著中，就有孙悟空这类的行为。
但让贝丽丝颇为震惊的是，卧槽，刚刚GT孙悟空给杰比特神说啥了？
居然长脑子了！
当然，作为破坏神是不能让手下看到自己各种表情的，要冷静。
擂台赛如期开始，超世界的孙悟空表示，自己一定会尽全力取得胜利。
这句话彻底把一串的破坏神给得罪了。
直接怒目而视。
三狼之首的贝尔盖莫更是有些气急败坏，怒喝道：“孙悟空，你知不知道自己在做什么？”
“明明有更好的解决办法，你想让所有人为你陪葬吗？”
贝尔盖莫爆发出气焰。
狂乱的气肆虐在整个擂台，密集的拳头不停地往孙悟空的位置呼去。
孙悟空双手交叉进行格挡，强劲的拳头带起的拳风，将其推出时十余米开外，离擂台边缘仅仅又半米的距离。
“好危险啊！”孙悟空晃了晃手腕，“你果然很强，比起你的两个兄弟强多了！”
“你……你，孙悟空，我今天要为民除害！”爆发出全力的贝尔盖莫，其身上的气焰再次上升。
“还能变强吗？”
孙悟空的语气带着惊讶。
金色的光芒显露，变成了超级赛亚人2。
“这……这是什么？”贝尔盖莫惊讶于孙悟空爆发出来的力量，要知道之前的孙悟饭可没有这种能力啊！
“你居然还能变身？”
“是啊，不过对付你的话，这个应该就够了。”
“好好好！”贝尔盖莫气的鼻子都歪了。
身体迅速增大，原本两米多高的躯体，眨眼间变成了数十米。
如同小山一般。
巨型化后，贝尔盖莫的气也比刚刚更强了一筹。
挥动宛若山岳的巨大拳头，砸向孙悟空，仅仅挥拳带起的强风，就如台风肆虐，其威力十分惊人。
然而，拳头并没有砸中孙悟空，被跳起躲开。
“真是厉害！”孙悟空感慨道，“那么我也要回敬一下。”
“龟派气功波”
孙悟空直接使出必杀技。
蔚蓝色的气功波化作一条直线袭向贝尔盖莫。
“呜啊——”
贝尔盖莫的身体遭受攻击，不停的后退，每退一步，整个擂台都在剧烈的震动。
然而，片刻后。
他将孙悟空的龟派气功波吞噬。
“我招数居然……”孙悟空脸上的表情有些诧异。
吃掉招数的贝尔盖莫，身上气变得更强了。
“孙悟空，你到此为止了！”贝尔盖莫张开手掌，身上的威压渐渐压向孙悟空。
“身……身体好重！”
孙悟空落到地上，承受着这股可怕的压迫力。
“就这样掉出场外吧！”
“哈！”
贝尔盖莫手掌，变得通红，血色的气焰压缩在掌心中。
暗红色的气功波迎面砸向孙悟空。
“可怕的攻击！”孙悟空一声暴喝，金色的头发快速拉长，进入超级赛亚人三的阶段。
“龟派气功波”
贝尔盖莫释放的红色气功波，直接被孙悟空的龟派气功波压了回去。
超三状态下的孙悟空的力量，远超过贝尔盖莫的吸收上限。
无法承受力量的贝尔盖莫摔出场外。
“呼——”看着地面上的人，孙悟空呼了口气。
“我赢了！”



第776章 GT孙悟空VS超孙悟空


第十宇宙的观台。
“觉得怎么样？”贝丽丝看着没有说话，静静看比赛的GT世界的孙悟空，虽然是不同世界的人，但本质上来讲都是孙悟空。
“希望能给他一个教训，这样的性格迟早会出事情。”黑袍里传出GT悟空略带叹息的声音。
“诶？”贝丽丝脸上浮现诧异之色。
不对啊！
你真的是孙悟空？
真的是当初那个差点在一星龙面前，把自己浪没的孙悟空？
似乎知道贝丽丝的诧异，孙悟空想了想说道：“我和贝吉塔旅行过很多世界，也看到过很多不同的事情。”
“我不希望我的原因，导致小芳再次受到伤害。”
“这样啊……”贝丽丝若有所思。
不过，孙悟空这样的性格是好的，知道人外有人天外有天。
“那么，要下去打一场吗？”贝丽丝询问道。
“这不好吧？”孙悟空沉默了半晌。
“克丝，你的看法呢？”贝丽丝看向一旁的天使克丝。
“想下去就下去，没关系，反正其他天使就算再这段时间也不可能再找到什么强劲的参赛人员。”
克丝的想法，贝丽丝明白了，然后目光转向孙悟空。
“是否参与，由你自己决定。”
“谢谢。”
贝丽丝：“……”
这货真的是孙悟空，不是孙悟饭假扮的？到底小芳给他读了什么书，才读成这样？
第十宇宙絮絮叨叨讨论的时间里。
第七宇宙，孙悟空大声的喊着，继续站桩输出。
并对着破坏神说出很多不敬的话。
让他们汇集所有高手，自己一定会将其打败等等。
“太拉仇恨了。”杰比特神捂脸。
怎么会有这么二的人啊！
生怕第七宇宙不被所有宇宙针对吗？
说着，杰比特神还偷偷看了一眼旁边的GT悟空。
“那个人，与我无关。”黑袍中孙悟空扯着嘶哑的声音说道。
杰比特神：“……”
好家伙，离谱到家了。
自己不认自己。
众人的视线下，第十一宇宙的黑袍人忍不住从高台上落下。
“全王大人，请允许托破和孙悟空进行一场比赛。”说完，将自己身上的黑袍扯掉，显露出丰盈的体态，正是第十宇宙仅次于吉莲的托破。
同时，也是第十一宇宙的候补破坏神。
“嘿嘿，你想和我战斗吗？”孙悟空有些兴奋的说道，“比起你们，我更想与第十宇宙的战士战斗呢！”
“不知道那个黑袍里面，是不是一位不弱于你的战士。”
“邪恶之人孙悟空，你已有取死之道。”看到孙悟空轻视自己，托破不由的怒气出声。
“嗯，孙悟空想和第十宇宙的人战斗吗？”全王语气在空间中回荡，“如果第十宇宙破坏神贝丽丝同意的话，也可以啊！”
全王的声音直接略过托破的请求，视线微微移动。
看向第十宇宙的观台。
不只是全王，所有人的破坏神和天使，也第二次把目光聚焦在第十宇宙的方向。
“要去吗？”贝丽丝问孙悟空。
孙悟空轻微的点了下头。
得到孙悟空的想法后，贝丽丝对着全王说道：“我这边的战士，同意与孙悟空战斗，但是希望二人战。”
“两人吗？”全王愣了一下，点点头，“也可以啊！这样的话托破就先回自己的观台。”
全王说完话后，托破有些沉闷，但还是点了下头。
“谨遵您的命令全王大人。”
托破刚想回擂台，GT孙悟空就落了下来，刚好从他旁边走过。
“请务必小心，这个天生邪恶的孙悟空非常危险。”说完，托破缓缓腾空，回到第十一宇宙的观台。
“我们应该见过，你身上的气息，我闻得出来。”
“你是谁？”孙悟空对着黑袍人询问。
GT孙悟空：“……”
你是狗吗？什么都能闻出来。
果然，自己和他不是一个类型的。
“好久不见了，第七宇宙的孙悟空。”GT孙悟空扯掉了身上的隐藏黑袍，流露出自己真正的样貌，就连声音也恢复了原样。
当GT孙悟空显露样貌时，除了第十宇宙外，其他的破坏神和天使都惊了。
怎么又有一个孙悟空。
一只孙悟空就搞的大家天翻地覆，现在又来一只那还得了。
“第十宇宙，你们到底是什么意思？”
第十一宇宙的小丑破坏神贝尔摩德眉头蹙起，扭头看向不远处的贝丽丝。
第十宇宙破坏神换人了，现在什么情况，他也一团麻。
“无关紧要的事，我们这边多了一个赛亚人，有什么奇怪的吗？”
“全王大人都不计较，贝尔摩德阁下，是有什么想法？”
贝丽丝提到全王，所有人都安静下来。
第十宇宙破坏神敢提孙悟空，不代表敢随便提全王的意见。
“嗯，这不是重要的事，你们有什么问题可以等下再吵，快点开始比赛呗！两个孙悟空，真的真的真的好有趣啊！”
破坏神们一阵无语。
不过，谁让全王是他们老大。
只能宠着了，不宠不行，它挥一挥手，连人带魂都得没，谁遭得住啊！
于是，在全王的出声下，破坏神都跳过了找第十宇宙茬的事情，把目光放到擂台比赛。
“不觉得自己做的事情有点过分吗？”GT孙悟空叹口气，“你是不是忘记龟仙人老爷爷说的，人外有人天外有天了。”
“嘿嘿，龟爷爷的话，我可从来没有忘记过，我一直都在为了打倒更强的对手而努力修行。”
“说起来，从上次见到你开始，我就一直想和打一场。”
听到孙悟空如此说，GT孙悟空叹口气：“过的顺风顺水可不是太好的事呢！”
“让我来教导你一些事情吧。”
“是么，那更好！”
孙悟空嘿嘿一笑，直接变成超级赛亚人。
“来吧，就让我们看看，谁的超级赛亚人更强。”孙悟空兴奋的身体都有些颤抖。
与自己打架，那是梦寐以求的事情呢！
“过度的轻视对手，往往会害了你的。”GT孙悟空身上浮现一抹红光，庞大威压升起，让在场的破坏神脸上的表情骤然变化。
几乎在瞬间，GT孙悟空进入了超4神的形态。



第777章 截然不同的孙悟空


鲜红的气焰升起，宛若野兽奔腾的压迫感，把观台的破坏神们吓了一跳。
“好……好可怕的气息！”第六宇宙的象帕一阵哆嗦，如果没有破坏神神位加持的破坏之力，自己说不定真的打不过对方。
“那个孙悟空究竟怎么一回事？”象帕眸子四处打转，旁边几个观台上的破坏神们都纷纷站起来。
还没等他们惊讶过后。
进入红发超4神状态的GT孙悟空，化作一道残影，冲向了超时空还在超级赛亚人状态的孙悟空。
重重的一拳打了出去。
千钧一发之际，超时空的孙悟空凭借着之前在维斯那里学到的不完整的自在极意功，加上自身的野兽般的直觉。
他快速反应过来，双手十字交叉抵挡在身前。
然而，仅仅是超级赛亚人状态的孙悟空，哪怕拥有着神常态，怎么可能是全力之下超4孙悟空的对手。
整个身体的周围空间，在拳风的影响下扭曲。
超时空的孙悟空身体倒飞出去。
“哇——”
嘴里喷出一口鲜血。
然而，超4孙悟空没打算给对方留机会，用瞬间移动来到超时空孙悟空的背后，一只手搭在了倒飞出去的孙悟空的肩膀。
另一个拳头用力爆发出难以置信的力量，向超孙悟空背脊的方向砸去。
经过刚刚一次的反应缓冲，超时空的孙悟空也反应了过来。
头发在神之力的渲染下变为蓝色，直接进入超蓝的形态，并开启了界王拳的形态。
“界王拳！”
超蓝孙悟空艰难地侧开了一下身体，用咯吱窝夹住超4孙悟空的拳头。
然而，还没等反击。
超蓝孙悟空右肩膀传来一阵剧烈的刺痛，痛感直钻脑门。
“噗~”
超蓝孙悟空再次喷出鲜血。
整个人如同陀螺一样在空中旋转，然后重重地砸在擂台的位置。
“碰”
擂台中央，砸出十来米宽的深坑。
超4孙悟空一套攻击十分之短，直到超蓝孙悟空在地面砸出深坑，观台上的破坏神才反应过来。
超4孙悟空居高临下地目视地面。
等待着超蓝孙悟空起来。
“好……好可怕！”
某些比较弱一点的破坏神咽了咽口水，不知到是震惊第七宇宙孙悟空眨眼间重伤倒地，还是震惊空中视线冷漠俯视一切的超4孙悟空。
“这……这也太过分了吧！”比鲁斯嚷嚷道，“我们的选手都没有准备好，怎么可以这样？”
“比鲁斯大人。”维斯出声制止了比鲁斯，说道，“天空的那个孙悟空来自时空巡逻队，是绝对不会对敌人手下留情的。”
“说到底，只是我们第七宇宙的悟空先生太天真了。”
“如果一开始就用全部实力，就算不敌也不会毫无还手之力。”
孙悟空就是有这样那样的缺点。
就像之前，明明很容易就能战胜的比赛，一定要和对方玩，这下完犊子咯！
比如不久前，跟第九宇宙选手战斗的时候就是在玩。
“哎……真是羡慕第十宇宙啊！”
维斯叹口气，目光转向擂台的方向，作为天使的他，明显能察觉到自己宇宙孙悟空的伤势，几乎不可能反败为胜。
擂台上，趴着吐了好几口鲜血的超蓝孙悟空，摇摇晃晃的站起来。
用手擦拭着嘴角的血迹。
“你……你好卑鄙啊！”
“卑鄙？”超4孙悟空平静道，“是你太天真了，在你变成超级赛亚人的时候，战斗就已经开始。”
“我只是以最快的速度，拿下战斗的胜利而已。”
“可恶，我可不会这么容易认输。”超蓝孙悟空站起身来，目光凛冽，“我会打回来！”
“界王拳！”
超蓝的气焰下，凌冽的红色气焰升起。
“没用的，战斗在你轻敌的那一刻就结束了。”超4孙悟空脸色淡然。
“可不要小看我。”
蓝色和红色的气焰划破天空，超蓝加上界王拳的能量，这股气息同样让在场的破坏神们震惊。
然而，飞到一半的超蓝孙悟空突然停了下来。
右手捂着胸口。
“噗——”
嘴里再次喷出一口猩红的鲜血。
超蓝的头发也变回原来的黑发，身上界王拳能量也跟着消失。
超4孙悟空直接以最快的速度，来到喘气不断的黑发孙悟空面前，伸手抓住他的脸，直接用力丢出擂台外。
超4孙悟空看向第七宇宙的观台，看到那宛若年轻的自己的儿子，那瞪着愤怒的眼神看着自己。
“你叫孙悟饭是吧！”
超4孙悟空当做没看见对方的愤怒，说道：“不想这家伙死的话，就把仙豆喂给他。”
说完，超4孙悟空转身走到擂台中央，语气不卑不亢的说道：
“全王大人，我的比赛完成，可以回去了吗？”
“嗯，可以哦！”全王脸上流露出笑容，“孙悟空么，你们真的很有趣呢！不过，如果第七宇宙的孙悟空不轻敌的话，说不定会很有看头呢！”
对于全王的话，超4孙悟空没有回答。
“嗯，你先回观台吧！”全王说道，“更精彩的比赛，就留到全王大赛好了，反正今天也蛮开心的！”
“是。”孙悟空点点头，用瞬间移动回到第十宇宙观台，同时解除了超4变身变回常态，只是没有继续再披黑袍来掩人耳目。
“你还真不手下留情呢！”贝丽丝调侃道。
“我只是想改变一下他轻敌的效果。”孙悟空说道，“就算他用出全力，我也有把握赢，不过可能要花点时间。”
比起第十宇宙的平静，第七宇宙就没有那么舒爽了。
比鲁斯整张脸都黑下来。
“告诉你不要轻敌，不要轻敌！你听了吗？”
“看看别人家的孙悟空，再看看你！”在孙悟空吃完仙豆恢复后，比鲁斯就一直在骂骂咧咧。
“我怎么知道他一开始就用全力，等我反应过来已经来不及了。”
孙悟空也有些无奈，明明同样是孙悟空，为啥对面的不讲武德。
“悟空先生，在你变成超级赛亚人的时候，就已经输了。”维斯叹口气，“第十宇宙的悟空先生，很可能连你的伤势都算了，甚至包括你起来后的攻击方式。”
孙悟空一愣，眼眸中浮现惊讶：
“不会吧？太离谱了。”
维斯的话，让第七宇宙的人颇为震惊。
“大概率是如此，我刚刚检查过悟空先生的身体，心脏位置有异常的能量入侵，继续使用界王拳，就会加重自身的伤势。”



第778章 热身赛落幕


“嘶——”
第七宇宙大部分人脸色骤然变色。
如此精于算计的人，真的是孙悟空吗？
而且，很可能是一开始就算计好自己宇宙孙悟空的所有行动。
难道说，最了解自己的还得是自己？
“这次比赛全王大人很满意，不过还有些许要修改的地方……”大神官从高台上走下来，对着在场所有人说话。
说了一大段后，稍稍停顿，给了众人思考的时间。
然后，目光在所有人的位置扫了一圈说道：“力之大会的比赛将会在第七宇宙地球时间的一周后举行。”
“而比赛获胜和失败的结果……”
“失败的宇宙，将会在被全王大人抹除掉。”
虽然，之前全王有所暗示，但是大神官直接说出来，还是让在场破坏神们窃窃私语。
“大神官大人，如果最后只有一个宇宙获胜，那剩余的11个宇宙都要被清除掉吗？”第一宇宙的黑球破坏神开口询问。
“不，这次比赛的目的，只是清除一些不努力工作的破坏神的宇宙，当然，其中也包懈怠的破坏神和界王神一同抹去。”
察觉到各方擂台上方的骚动，大神官继续说道：“大家不用担心，宇宙评分在7以上的宇宙不用被清除。”
“它们分别是第一、第五、第八、第十，以及第十二宇宙。”
“这五个宇宙中，除了第十宇宙外都不用参与力之大会，当然也不会被清除。”
大神官的话音落下。
被点名的四个宇宙的破坏神的和界王神顿时松了口气，不由的擦了擦额头的冷汗。
几位破坏神和界王神，大为感叹自己尽职尽责，没有懈怠工作，不然说不定就玩完了。
“至于第十宇宙，可以毫无风险的参与力之大会。”大神官看向贝丽丝，
“如果最后依然能站在擂台上，除了神之龙的使用权外，全王大人可以答应第十宇宙破坏神一个不算过分的要求。”
“请记住，是毫无风险的参加力之大会，那么……”
大神官的声音稍顿，“第十宇宙要参与吗？”
听到大神官的说话内容，在场的破坏神差点破口大骂起来。
第十宇宙新任破坏神，什么来历啊！
“大……大神官，这不公平！”第四宇宙的老鼠破坏神，咬咬牙大声说道，
“为什么第十宇宙能毫无风险的参加力之大会，拿到第一名后，还能向全王大人要东西。”
这分明就是开小灶好吗？
大神官瞥了一眼第四宇宙的破坏神，说道：
“第十宇宙原先的排名是全宇宙倒数第三，而这位贝丽丝小姐，仅仅用十来年的时间。”
“就把管辖的宇宙，从倒数第三，拉到整数第三，所有宇宙评分系数高过7。”
“如果，你们如此尽职尽责的话，全王大人也可以答应你们一些不过分的要求。”
倒数第三，到顺数第三？
第四宇宙破坏神，老鼠脸上表情震惊：“不，这不可能吧！”
宇宙评分系数可不是那么容易提，第十宇宙破坏神究竟如何做到的？
不只是第四宇宙的破坏神，就连其他宇宙的破坏神也是一脸不可思议的表情。
大神官再次把目光转向第十宇宙高台：
“如何，你要参与吗？”
整个全王宫大殿都安静下来，似乎所有人都在等待着贝丽丝的回答。
“好，我参与。”虽然不知道大神官在打什么算盘，但都明指到这种地步，不参与的话，是不是有点不给全王和大神官的面子。
“那太好了，全王大人也想看看第十宇宙的实力呢！”大神官眼睛眯起，给人一种笑面虎的感觉。
全王宫力之大会的热身赛结束，真正的比赛将会在一周后举行。
……
全王宫众破坏神会面结束后。
克丝和贝丽丝先是带孙悟空返回了第十宇宙。
然后，贝丽丝向克丝说了一下，她要去一趟第七宇宙。
克丝也没说什么，因为融合宇宙还有一些后续要处理，破坏神要去浪，就随她吧，谁要她是自己的破坏神大人呢！
一转眼，贝丽丝跨越了宇宙的屏障。
进入了第七宇宙，并来到地球。
“呦，维斯、比鲁斯，我们又见面了！”贝丽丝神清气爽的与第七宇宙的众人打招呼。
比起贝丽丝，第七宇宙的Z战士就显得有些心事重重，某孙悟空除外。
“切，你还来做什么？”比鲁斯撇撇嘴，“说起来，你干嘛要参加力之大会？”
第十宇宙有孙悟空，那肯定有贝吉塔，这两货就是一对基友。
而且，第十宇宙还有实习天使。
这特么的就离谱。
“有什么关系嘛，孙悟空不是说要打倒破坏神手下所有强大的人吗？”
“我好像也是破坏神来着。”贝丽丝幽幽的说着。
比鲁斯气的眼皮直跳，孙悟空这混蛋，老是给我搞这种蛾子。
“那你现在来这里做什么？”比鲁斯可不相信，这种不见兔子不撒鹰的黑心破坏神，来这里就为了调侃他比鲁斯。
“我打算带贝吉塔王去第十宇宙避难。”
“哼。”闻言比鲁斯冷冷一笑，“没有经过全王大人同意，你是没办法带走的，你应该知道这是为什么，你要挑衅全王吗？”
“帽子不要乱盖啊比鲁斯。”贝丽丝有些无语这只炸毛猫，“我来带贝吉塔王，关贝吉塔什么事？”
“额……贝吉塔王。”比鲁斯愣了一下，
“你不带布尔玛，贝吉塔，特兰克斯这些？”
“不带。”贝丽丝回答的斩钉截铁
比鲁斯：“……”
贝吉塔，你真可怜。
似乎是听到了自己的名字，贝吉塔和贝吉塔王都走了过来。
“好久不见，父王，您气色不错嘛！”贝丽丝打起招呼。
“你想让我去你管理的第十宇宙？”贝吉塔王疑惑道。
“对，没错。”贝丽丝点点头，“反正你这样的战斗力可有可无。”
“再说，你要是死掉的话，就真的死了！”
“所以我还是本着那么一点点的孝敬心里，把你丢到第十宇宙去，至少每天三餐还是能保证的。”
贝吉塔王：“……”
虽然知道是调侃，但怎么感觉不着调呢！
“我哪里也不去，我就留在儿媳的家里。”贝吉塔王双手环抱酷酷的说道。
儿媳？
叫的真熟啊！
“那可由不得你呢，强扭的瓜不甜，但解渴！”
一脑瓜崩子砸在贝吉塔王的额头。
顿时，贝吉塔王双眼一翻摔倒在地，不省人事。



第779章 跳脚的比鲁斯


“你这是什么意思？”比鲁斯眼皮直跳。
好家伙，赛亚人喜怒无常，赛亚人当破坏神后更甚。
谈笑间就把老豆打翻在地，妥妥的父慈女孝。
“感觉有点碍事，打晕了好带走。”贝丽丝无所谓的耸了耸肩。
比鲁斯：“……”
贝吉塔：“……”
贝丽丝继续说道：“简单来说，万一第七宇宙被抹去后，我不知道能不能把他复活，还是带走算了，反正也不算是第七宇宙的人。”
“你的意思是，我们第七宇宙赢不了？”听到这话的比鲁斯气乐了。
“没有啊，我可没这么说，我只是安全起见做点保险。反正第七宇宙也不缺一个贝吉塔王。”
“哼。”比鲁斯冷哼一声，“贝吉塔，看看你家姐，是不是对你区别对待？”
“额……”拿着一根鸡腿看戏的贝吉塔，突然遭受无妄之灾。
“那个……问题不大，我还在第七宇宙，应该能赢。”
“呵呵，你们两个浪里个浪。”比鲁斯撇撇嘴，“你看看那个孙悟空，赢？一套就被第十宇宙的选手带走。”
“哎呀呀比鲁斯大人，那是意外。”孙悟空也走过来，尴尬的笑了笑，“都说下次我会注意，不会这么容易输掉了”
“你哪次不是这么说？”比鲁斯用手指指着孙悟空的脑袋，继续喷起来，
“你看看你，再看看第十宇宙的孙悟空，你们俩的差距，起码有一个贝吉塔的距离。”
“额……”关他贝吉塔什么事，骂卡卡罗特就骂卡卡罗特，不要牵扯到无辜。
“这次比赛的目的究竟是为了什么？”
贝吉塔不再管破坏神和有点二愣子的卡卡罗特，把目光转向贝丽丝。
“当然是考核咯。”贝丽丝平静的说道，“如果我胜利的话可以让朗姆西老师复活，所以我才决定要参与的。”
“就没有完整解决的办法吗？”贝吉塔不死心地问。
“呵呵。”贝丽丝笑道，“你以为我这么拼命提升宇宙系数是为了什么？”
贝吉塔顿时无语。
为了宇宙排名，你连另一个世界的卡卡罗特和我，还有聊天群里群员的宇宙都拉过来。
再看看卡卡罗特刚刚回来说的事情，哪还能不知道。
你这腹黑萝莉，很早以前就知道全王大赛的真相。
“总之，没有别的办法解决吗？”
“办法？”贝丽丝笑道，“维斯可是大神官的儿子，说不定有办法呢？”
“对啊！”一旁的比鲁斯虽然在指着孙悟空，但两只耳朵也在仔细听着周围的话。
在贝丽丝提到大神官和维斯的关系时，顿时反应过来，身体一跃而起，来到悠哉吃点心的维斯面前。
“喂，维斯！我记得大神官是你的父亲啊！可不可以贿赂一下看看。”
维斯一脸黑线：“比鲁斯大人，请您放弃这样不切实际的行为。”
“全王大人的想法没有人能够改变。好好准备比赛队员拿到优胜这才是正事！”
“切，做都不做，就说没办法。”比鲁斯碎碎念，“你看看人家第十宇宙的天使，都给自家宇宙和破坏神争取了多少利益，再看看你。”
“比鲁斯大人，请您在说我坏话的时候，稍微检讨一下自己。”维斯无奈道，“或者说，你看看别人家的破坏神，再看看你。”
“第十宇宙的贝丽丝小姐，可是把宇宙从倒数第三，提升到顺数第三，花费的时间，还没你一觉睡的久。”
比鲁斯：“……”
“总之就是没有办法是吗？”比鲁斯假装没听到，继续问。
“诶呀呀，比鲁斯大人，要不我带您去全王宫，您来和全王大人说。”
“算了。”比鲁斯无语。
“说起来啊，还不如趁着这一周好好地把选手找齐，然后努力训练。”维斯给了个不算建意的建议。
“去去去，实力是这么好提升的吗？”比鲁斯无奈的走开，来到贝丽丝的眼前，“贝丽丝，你放弃争取力之大会冠军怎么样？”
“诶？我刚刚不是说了吗？我要复活我的老师，能拿到魁首，那就可以了，之前我也向神之龙许愿，被神杀死的神，没有全王大人同意是没办法复活的。”
“那……”比鲁斯稍作沉思，“我们第七宇宙把冠军让给你，然后你用神之龙保留第七宇宙，让其不被全王毁灭？”
“这个能做到吗？”比鲁斯绞尽脑汁。
“不能这样的啦，比鲁斯大人，战斗就要全力以赴。”孙悟空的声音在比鲁斯耳边响起。
“你给我闭嘴。”比鲁斯瞥了一眼孙悟空，狠狠的说道，“都是你，不然我哪会这么低声下气。”
“比鲁斯，我奉劝你不要这么做。”贝丽丝叹口气说道，
“你真以为全王看不出来吗？到时候假打，倒霉的可不是我第十宇宙，而是你第七宇宙，包括你这个破坏神都跑不掉？”
“啥，为什么？”
“因为，我有我家克丝啊，你不是看到我拒绝全王大人好几次，全王那边也没说什么吗？”
“着实离谱。”比鲁斯嘴角抽搐。
“我只能告诉你一件事，更多说的不能说。”贝丽丝想了想说道，“这次全王大赛，完全是全王给所有宇宙的考验，同时警告所有破坏神，认真工作，不要懈怠。”
“当然，其中也有一定的不确定因素，不过具体怎么想，或者说怎么做，一切都由全王来决定。”
“原来如此。”
不知什么时候，维斯已经站在了比鲁斯的身旁。
“真是感谢您能告诉我们这些。”
“不，随口而已，总之好好努力吧！”贝丽丝会直接用结界托起贝吉塔王离开第七宇宙。
待贝丽丝走后，比鲁斯眉头紧蹙：“喂，维斯，你到底知道什么了？”
“我哪知道，嚯嚯嚯！”维斯抿嘴笑起来，“比鲁斯大人还是好好的刷选选手，争取在一周的时间内，将十位参赛人员训练到最强形态。”
“这样的话，力之大会说不定还是一场有意思的比赛。”
“切，说话神神叨叨。”比鲁斯回想贝丽丝离开前的话语，但是这种着急的时候，就完全理不清思路。
“贝吉塔，你有什么看法，你姐姐可是不管你死活啊！”
“我会好好努力，认真战斗，不像卡卡罗特那样浪。”
比鲁斯：“……”



第780章 第十一宇宙


在第七宇宙努力找参赛选手，以及加把劲训练时，其他宇宙的破坏神们也没有闲着。
第十一宇宙。
小丑破坏神贝尔摩德，对着骄傲战士托破说道：“去把吉连，还有骄傲战队的人都叫过来，我会帮你们系统的训练。”
“吉连，恐怕不会……”托破有些为难。
“少给我扯这些有的没的，你真以为吉连能打得过我吗？”贝尔摩德眉头蹙起出声道，“我承认他有着破坏神的实力，甚至正常情况下我不是他的对手。”
“但有前提条件的，那就是完全不使用破坏之力的我。”
“使用破坏之力的正式破坏神，跟完全不使用破坏之力的破坏神，其实力是两个次元的存在。”
“我告诉你，真正使用全力的我，可以轻松将吉连打败！”
“这……”
托破脸上的表情，颇为不可思议。
“总之，将人找过来，超级龙珠说不定能复活他的老师，其他的你不用管，还有回来之后，我也会全力教导你使用破坏之力。”
“少以为你那半吊子的破坏之力，是多么的强大。”
“凯伊，我贝尔摩德，还有天使玛卡丽塔，会全力指导你们。”
“我给你们所有人的目标只有一个，将11宇宙意外的人打下擂台！”
“明白了吗？”贝尔摩德声音严肃。
而在其左右，站着的分别是界王神凯伊、天使玛卡丽塔。
“是，我会将吉连带过来。”托破说完，离开破坏神界。
待托破离开后，贝尔摩德长长叹息：“但愿，第十一宇宙长存。”
“贝尔摩德大人，您连吉连的实力都信不过吗？”界王神凯伊询问道。
从观看到的情景来看，那两个人的战斗力，应该不如吉莲。
“你不明白。”贝尔摩德摇摇头，“那个蓝发的孙悟空先不说，红发的第十宇宙的孙悟空，他很强，现在的吉连恐怕没办法稳赢，甚至会输掉也说不定。”
“第十宇宙，那是排行第三的宇宙啊！”贝尔摩德感慨道。
虽然宇宙评分系数，不代表单体实力一定很强，但肯定不会太弱。
而且，谁知道第十宇宙还有没有比孙悟空更强的选手。
“对了，玛卡丽塔，那个第十宇宙的破坏神你有线索吗？”贝尔摩德扭头询问。
“不是很清楚，刚刚回来前询问了认识第十宇宙破坏神，第七宇宙天使维斯。”
“他提到白发贝丽丝，是第十宇宙朗姆西的弟子。”
“至于第十宇宙这短短的时间内，发生了什么事情？整体宇宙系数为什么会攀升到如此地步，还有为什么会轮换破坏神。”
玛卡丽塔摇摇头，“我觉得维斯应该是知道一些情况的，但并没有告诉我们，我怀疑两个宇宙或许有什么约定。”
“麻烦啊！那个孙悟空的儿子，叫孙悟饭的小鬼实力似乎也不弱。”贝尔摩德用手捂着头，“第十宇宙与第七宇宙联合，那真是糟糕透了。”
“这样的话，要联系其他宇宙针对第七宇宙和第十宇宙吗？”界王神凯伊提议道。
“就算联系了，也未必会齐心协力。”贝尔摩德无奈道，“最后留下来的也就是不会被清除的第十宇宙，以及剩余的一个夺冠的宇宙。”
“现在的第十宇宙可是香饽饽，你觉得有谁会去对付他吗？”贝尔摩德看向凯伊。
界王神和破坏神是同级的关系，凯伊的实力虽然不及破坏神，但也远超过一般的其他宇宙的界王神，对话方面两者还是相对处在平等的位置。
所以，两者对话基本是平等关系。
“也是。”凯茵听完贝尔摩德的话，也点了点头，“我想第十宇宙，恐怕已经收到好几个联手的信息了。”
“要联系看看吗？”玛卡丽塔开口道，“我是说联系第十宇宙。”
“问问看吧，反正他们也还没回来，要是实在不行，再联系其他宇宙联合。”
贝尔摩德和凯伊对视一眼啊，都点了点头。
于是，玛卡丽塔使用天使的能力，开始连接克丝的权杖。
没过多久，克丝的影像便传递过来。
“有什么事吗，玛卡丽塔？”
“是这样的克丝姐姐。”玛卡丽塔对着权杖不急不缓的说完第十一宇宙的联合计划。
“很遗憾，这是不可能的。”影像中克丝摇摇头，“之前第六、第七宇宙也都有联合的意愿，都被我和我家破坏神拒绝了。”
“为什么？”贝尔摩德不解道。
拒绝第六宇宙还好说，连第七宇宙都拒绝？
“第七宇宙和第十宇宙，好像有联盟吧？”玛卡丽塔试探的询问。
“是，虽然不知道你们从哪里了解到的信息，但是，那与这次力之大会无关。
因为，神之龙不能复活朗姆西大人，所以第十宇宙才会决定参加这次大赛。”
“什么意思？”凯伊追问道。
“我家破坏神贝丽丝，是前任破坏神朗姆西大人的弟子。”
“因为某些原因，朗姆西大人死亡了，这种死亡哪怕是神之龙，不经全王大人同意，也没办法将其复活。”
“而全王给予第十宇宙参与大赛的缘由，你们都能想到吧？”
“所以，联合的事情是不可能的！”说完克丝关闭了通讯。
“朗姆西死了？”贝尔摩德眉头紧蹙。
“应该是被神杀死的。”玛卡丽塔补充道，“只有那样的形式，神之龙才没办法复活。”
“哎……”大致推测经过后，贝尔摩德叹息道，“看来第十宇宙是劲敌了。”
“看看能不能联合其他宇宙吧，能联合一个是一个。”
“至于每个宇宙尊不遵守联合约定，那就是另外一回事了。”
“第七宇宙与第四宇宙有恩怨，说不定我们能联合他。”
“那只老鼠吗？”贝尔摩德撇撇嘴，“那家伙比比鲁斯还要惹人厌，……算了，就他吧！”
玛卡丽塔再次打开第四宇宙的通讯，连通天使。
而最先看到的不是天使，反而是第四宇宙的破坏神，而在这只老鼠破坏神旁边。
站着一位脑袋圆滚滚，身体圆润，且漆黑如墨的小矮子，或者说小黑子。
“哟，这不是贝尔摩德吗，有什么事？”老鼠破坏神桀桀桀地笑起来。
玛卡丽塔微微蹙眉，总觉得有哪里不对劲。
但没没察觉出问题后，也不再继续探究。



第781章 利姆露参战


转生史莱姆的世界。
利姆露吞噬了大筒木矢楳后，从火影世界回来，原本打算沉睡的她，却意外发现了天魔族阴谋。
本着一不做二不休的原则，实力暴涨的利姆露。
直接打上天魔族的老巢。
并且，在逼降天魔族时，察觉到真正的幕后黑手神乐坂优树。
拥有恐怖实力的利姆露，加上经历了如此多的事情，以及继承了星王龙的记忆，已经不再是曾经只会瑟瑟的史莱姆。
手持龙魔刀，一刀贯穿神乐坂优树的胸口。
神乐坂优树难以置信，面露狰狞；“可……可恶的史莱姆，你居然打败创世神的我，该死！”
“星王龙早就不存在了。”利姆露目视着自诩星王龙的神乐坂优树，“露西亚的名字，现在叫做夏尔。”
“而我的名字，利姆露，魔王利姆露。”
刀刃中释放虚无崩坏的力量。
“你、你说什么？”
“哇！”
神乐坂优树想到了什么，身体扭动挣扎，神情变得越发的扭曲，看起来极为狰狞，“不可能，我不相信，你不可能是他，我才是……”
神乐坂优树不停的哀嚎，虚无崩坏却缓缓地将其吞噬。
“结束了。”利姆露看向手里的龙魔刀，声音喃喃。
没过多久，一个长相萝莉，但身上穿着颇为涩气的少女落到地面。
“利姆露，你居然不等我，自己就来杀死神乐坂优树！”
“那家伙，我才不承认他是我的父亲。”
“米莉姆，你有进步哦，已经能控制自己的力量。”利姆露走到米莉姆的面前，收起手中的武器，伸手摸了摸米莉姆粉红的头发。
刚放到米莉姆头上的手，却被米莉姆嫌弃地拨开。
“利姆露，你可比我小的多，不要衣一副老父亲的表情。”
“哈，抱歉抱歉。”利姆露满脸尴尬。
“那么，后续的工作就交给你们了，我要离开一趟。”
说完，也没给米莉姆反应，直接用魔法传送走。
来到空旷的天空。
利姆露看着自己之前触摸米莉姆的头发的手。
“是受到记忆的影响吗？是星王龙，还是……之前吸纳的那份大筒木矢楳的记忆？”
利姆露忍不住吐槽：“我明明只是个37岁的大贤者，居然会有一个这么大的女儿。”
“以后不会变成女儿控吧！”利姆露碎碎念，“夏尔那家伙，就是想让我对米莉姆产生什么情感，才给我恢复力量的吧！”
“不过，也确实像她做法。”利姆露心里叹口气。
“沉睡就算了。”原本想要沉睡的利姆露，现在觉得放弃好了。
如果哪里能打架，稍微舒心一下，似乎也不错。
虽然将所有有关星王龙的法则都拿到了，但想要融会贯通，还需要不少的时间氤氲。
利姆露把意识放到聊天群里。
“咦？”
利姆露脸上浮现一抹诧异。
“全王举办的力之大会？”
公屏上，贝吉塔在提到准备参与全王比赛的事情。
【利姆露：“@贝吉塔，才几天不见，你们这边怎么出事了？”】
【贝吉塔：“事情大不大不知道，总之失败的话，宇宙会被毁灭！”】
【利姆露：“毁灭宇宙，全王这么暴躁的吗？”】
利姆露穿越前，看过某些天马行空作者灵光一闪捕捉到龙珠世界既定未来，但并没有到力之大会的时间。
【贝吉塔：“除了第一、第五、第八、第十和第十二宇宙外，其余的7个宇宙都要参与力之大会，没能留到最后的宇宙，都会被全王抹除。”】
【伊蕾娜：“@贝吉塔，为什么这几个宇宙不用参与，还有，我记得第十宇宙，不就是群主管理的宇宙吗？”】
【贝吉塔：“没错！第十宇宙确实是群主管辖，宇宙评分系数高于7的宇宙都不用参与力之大会。”
“第十宇宙在所有宇宙评分系数上排行第三，所以不用参加也不会被毁灭。”】
【贝吉塔：“但第十宇宙还是参加了，真是不给人活路。”
“全王不知道抽什么风，第十宇宙参与力之大赛，就算输了也没关系。但贝丽丝想赢，想赢……我真是有点无语了。”】
【荧：“我记得贝吉塔，你与群主是姐弟关系吧？群主为什么要跟你们争力之大会第一？”】
【贝吉塔：“因为力之大会的比赛获胜奖励是超级龙珠，……贝丽丝想要复活自己的老师，原第十宇宙破坏神朗姆西，所以才参加的。”】
【麻仓叶王：“不对啊，@贝吉塔，你们世界中，被神杀死的神不是不能复活吗？我记得群主无意间提到过这件事。”】
【世界第一公主：“需要全王的许可，并不是不可以复活。”
“全王给了我允许复活我老师的条件，不过也不能算条件，只说第十宇宙获得胜利能答应我一个不算过分要求。”】
【利姆露：“所以，群主，您在老师和弟弟之间选择了老师？是不是贝吉塔太遭人恨了。”】
【贝吉塔：“……”】
我哪里遭人恨啊！
【世界第一公主：“贝吉塔那边没问题，就算死了也可以用神之龙复活过来。”
“但是神杀死神这件事，全王不松口的话，哪怕神之龙也复活不了，所以我才决定参与力之大会。”】
【利姆露：“这样啊，@世界第一公主，群主，你那边缺人吗？可不可以加我一个。】
【贝吉塔：“？”】
问我啊，你问那个腹黑白毛干什么？
第七宇宙缺人，尤其是利姆露，你不是说恢复原本的力量了吗？来第七宇宙啊，比鲁斯这边我来说服。
【世界第一公主：“还差一个位置，利姆露你要过来吗？说起来，你不需要沉睡？”】
【利姆露：“基本将星王龙的法则完善闭环，就是力量不太熟悉，……总感觉差了点什么，希望能找人战斗。”】
【世界第一公主：“OK利姆露，愿意过来的话，我这边十个人就凑齐了。”】
【贝吉塔：“这里啊，第七宇宙严重缺人，@鹿目圆@晓美焰，有过来帮忙的吗？”】
【晓美焰：“不去。”】
【鹿目圆：“不想和群主战斗。”】
鹿目圆和晓美焰都推断出来，群主在某些情况下能纠结自身因果，让自己实力达到概念的级别，哪能听贝吉塔忽悠啊！
而且，两人已经将很大一部分的概念丢进圆环之理完善世界法则。
如果去其他世界的话，两人的实力会下降很多，有危险就不值得了，何况贝吉塔只是群主的弟弟，又不是群主。



第782章 力之大会，即将开始


最终，利姆露来到了第十宇宙。
第十宇宙力之大会参赛人选算是齐了。
虽然跟贝丽丝预想有不少差距，还以为会在群里拉个四五个人，结果群里貌似也没几个能跟上龙珠世界的战力膨胀。
目前第十宇宙参赛人员：沃卜尼、罗贝露、梅尔斯、一星龙、四星龙、GT孙悟空、GT贝吉塔、蜘蛛子（白织）、若叶姬色（邪神D），以及利姆露。
而第七宇宙的参赛人员，贝丽丝也大致能推断出来。
孙悟空、贝吉塔、布罗利、孙悟饭、比克、21号。
这六个人是必定会上场的选手。
至于剩下的四人，或许会从巴达克，布欧。
要不就是几个人造人里面选择。
巴达克的实力，目前应该是超级赛亚人2，而17号在原著力之大会中，是超三的实力。
总体来说，第七宇宙参赛的实力，应该都不会低于超级赛亚人2，甚至你可能全员超3以上。
一周空余，破坏神和天使还是能改变很多事情的。
不像原著，单只是找队友都花了不少时间。
至于龟仙人、克林这种。
贝丽丝实在想不到，他们能参与力之大会的可能。
原著中，龟仙人能躲过吉连的攻击这就离谱，身体自动反应的自在极意功也是有个极限的。
以龟仙人的实力，吉连随便爆个气就吹飞了，连躲都不可能躲开。
说实话，龟仙人真这么牛，在未来大特世界就不会藏起来了，能与吉连打几下，17号和18号不是轻轻松松解决？
只能说，原著剧情就是卖情怀。
不管怎么说，时间还有几天。
在繁忙的训练中，渐渐地，力之大会的约定日期临近。
“贝丽丝大人，比赛的时间快到了。”克丝来到贝丽丝训练的位置，贝丽丝徐徐打开眼帘，“果然还是差了一点。”
自己已经是破坏神顶端了，但是离突破天使，仍感觉到一层瓶颈。
“其实，要打破很简单。”克丝说道，“只是您对暗之力的使用还未圆满，或许通过这次力之大会再试试看？”
“力之大会，可能会加入破坏神的比赛。”克丝凝重的说道，“全王那边，似乎对您很好奇。”
“随便吧，破坏神什么的……如果比鲁斯只是之前的状态的话，对现在的我而言，也不算是麻烦的事情。”
“克丝也不反驳：“总之小心一点，别看那些破坏神都是三教九流，看起来没个人样，但能成为破坏神，哪怕最弱的象帕，也都有一些压箱底的能力。”
“啊，我知道。”贝丽丝点点头，“我又不是第七宇宙孙悟空那样的莽夫。”
贝丽丝与克丝一起，来到地狱的最深处，看到了所有参赛的人员都在这里。
似乎还有两个身影在这里战斗。
“小白和利姆露？”
地府岩浆涌现的，阴冷区域。
手持镰刀的蜘蛛子，以及手握龙魔刀的利姆露在激烈的战斗着。
“小白现在的实力有这么强吗？”贝丽丝脸上浮现一抹诧异，能与手持龙魔刀，还在不停适应自己力量的利姆露战成平手。
虽然，若叶把一半的力量给予了蜘蛛子，可是也只是一半啊！
跟完全取得星王龙法则的利姆露，仍不是一个级别。
“贝丽丝大人，您看看小白的耳朵上。”
克丝用眼神对贝丽丝进行示意。
顺着克丝目光指向的位置看去，小白耳垂上挂着一副蓝色玻璃状的耳环。
“对哦，若叶做的耳环。”贝丽丝恍然大悟。
说起来，不止利姆露在适应自己的力量，若叶姬色和蜘蛛子也在适应自身的法则。
将力量平分给蜘蛛子的若叶姬色，两人任何一个，都不会是现在利姆露的对手。
但是用耳环融合的话，用若叶姬色的话来说，融合后契合度越强，实力增幅越大。
现在的力量，恐怕比若叶原来的时候要强。
贝丽丝目光转向其他参赛人员。
“说起来，最弱的恐怕就是沃卜尼了，这位自己曾经头号的大将。”
哪怕经过克丝一周的指导，现在也依旧只有超蓝的程度，连超蓝全功率都差一点。
克丝飞上去，制止了利姆露和蜘蛛子、若叶姬色，两人的战斗。
蜘蛛子样貌的融合战士落到地面，两人解除了融合。
“不用太紧张，就当去玩一下就好了，无论胜败，我们第十宇宙都不会有事情。”
稍稍将力之大会的情况，跟几人再次提了一遍。
克丝用权杖点了点地面，所有人身上笼罩上淡淡的光泽。
七彩的方块，向着全王宫飞去。
所有人到达全王宫时，正好是大神官召唤众人的时候。
由于第十宇宙比较特殊，大神官没办法远程召唤，只能让克丝自己带人来了。
“这就是力之大会么，果然有很多强大的存在。”一星龙扫了一圈破坏神周围的选手以及破坏神和天使。
“那个人是……”
贝丽丝耳边传来孙悟空的声音，只是很快就止住了。
“怎么了？”贝丽丝好奇的问。
“第四宇宙的是弗利萨。”孙悟空和贝吉塔都注意到了第四宇宙站在破坏神身后的弗利萨大王。
弗利萨同样注意到孙悟空，朝着孙悟空和贝吉塔比了个不屑的眼神。
然而，当目光落到贝丽丝身上时，瞳孔泛起愤怒之色。
由大神官简单讲解规则之后。
所有人来到了观众席。
“比力之大会的比赛场地大了数十倍，这是搞什么花样？”贝丽丝眉头微蹙，这出乎预料的场景让她不得不警惕。
全王正襟危坐的坐在最高的高台上，身旁站着的是大神官，正在滔滔不绝地说着比赛注意事项。
而全王护卫那两个铅笔头护卫，似乎没有到场。
“力之大会比赛时间，由于全王大人想要看的久一点。”
“所以，将时间定为3个小时。”
“3小时时间到，留在赛场上宇宙选手最多的获胜。”
“或者说3小时没到，擂台只剩下一个宇宙的选手在场，那该宇宙就是比赛的胜利。”
“这次比赛，不允许使用非自身延伸出来的法则，所构建武器之外的武器作为战斗武器。”
“其次，参与力之大会的选手，不得在擂台上飞行……”
大神官巴拉巴拉的说了一大堆，然后话音一转。
“在力之大会开始前，将由所有破坏神来一次友谊赛。”
“任何宇宙的破坏神，不得缺席。”



第783章 破坏神大战开始（上）


大神官的话音落下。
观众席上的破坏神们就开始窃窃私语。
尤其是第六宇宙的象帕，双手捂着胖胖的脸颊，一脸惊恐：
“完……完蛋了。”
他这些年没怎么训练过，对付不是正式破坏神人还是手到擒来，但跟正式破坏神打，说不定第一个就被淘汰出场。
而且，不久前跟第十宇宙贝丽丝战斗，还有着心理阴影。
“真有趣啊，象帕大人，接下来又要被胖揍了呢！嘤嘤嘤。”芭朵斯用手指戳了戳眼角不存在的泪痕。
象帕听着一脸的黑线：“喂，不要装的这么假啊！我要怎么办才好。”
“能怎么办咯？”芭朵斯摊了摊手，“比鲁斯那边的实力，可是比上次见到的时候提升很多呐。”
“什么，那家伙……”象帕一脸惊恐，视角的余光往第七宇宙瞥去。
正好看见孙悟空在与比鲁斯说着什么，脸上的表情也颇为夸张。
但比鲁斯看起来，一副风轻云淡的表情。
“他……那家伙，难道瞒着我偷偷变强。”
可，可是啊！
破坏神的修行，并不是这么容易提升的啊！
要不然也不会经常睡觉。
修炼还比不过睡觉舒爽，至少睡一觉实力就提升了。
“象帕大人，好好玩一下呗，反正受伤了，我也会帮您治疗，我也不想着您能拿到最强破坏神这个称号，这概率比买彩票还要低。”
“喂，这么说有点离谱了。”象帕咕哝着，“就算希望再小，你不能给我点鼓励吗？”
“那……象帕大人加油，不要被第一个淘汰。”芭朵斯微微笑道。
象帕：“……”
此时，第十宇宙。
“破坏神的比赛吗？看起来挺有意思呢！”利姆露说道，“群主，能拿到最强的称号吗？”
不止利姆露，其他人也同时看向贝丽丝。
“最强啊，谁知道呢！”贝丽丝说道，“反正不会是第一个被淘汰的。”
“而且，能成为破坏神的都有几把刷子。”
看着其他破坏神落到擂台，贝丽丝也飞了下去。
此时，她穿着破坏神的装束，看起来颇有些唯美，但并不暴露。
陆续地，所有破坏神都来到了擂台上。
破坏神的友谊赛中，并没有不能飞行的限制，而且倒地十秒后起不来也算数，调出擂台同样也算输，跟天下第一武道大会的规则差不多。
“没想到，自上次见面后破坏神也换了一位新的面孔！”第十一宇宙的小丑破坏神幽幽的说着话。
贝丽丝没有回答，反正又不是来开茶会。
管他其他宇宙的破坏神干什么？
统统打翻在地，一脚踹下擂台。
在十二位破坏神还在僵持时，站在观众席的观看的众人，应该说某位有点不嫌事大的天使。
将意识放入聊天群中。
【天使克丝：“你们要看破坏神的战斗吗？”】
【时崎狂三：“破坏神的战斗，群主吗？话说，你是……”】
【天使克丝：“我是宇智波斑外的另一位管理员，可能我很少在群里活跃，后面进入的群员们都不知道吧！我是我家破坏神贝丽丝的天使，也是她的仆从，当然也算是老师吧！”】
【阎魔爱：“感觉好复杂。”】
【贝吉塔：“@天使克丝，这样做没问题吗？群主可是没说要直播啊！”】
【天使克丝：“没关系的了，贝吉塔先生，贝丽丝大人不会在意这种小事，虽然说不纠合因果的话，她的实力有些弱了，不过应该也很有趣吧，我觉得很有趣。”】
【世界第一公主：“我能看到公屏的克丝。”】
【天使克丝：“诶诶诶，专心战斗啊，不然掉下擂台会丢人的啊，破坏神大人。”】
【世界第一公主：“……”】
好家伙，克丝，你个乐子人。
【叮，克丝开启直播。】
……
“算了，开直播就开直播！”
对于克丝要直播比赛的事情，贝丽丝并不在意。
此时，通过感知。
已经能清晰的感知到破坏神破坏之力的强弱。
“比鲁斯这家伙，实力提升了很多啊！”
之前去第七宇宙居然没注意到。
“桀桀桀……”
第四宇宙的破坏神奎特拉，发出渗人的笑声，“先把比鲁斯淘汰下去，我们看着都不舒服，上次的事情可让我憋了一肚子火。”
奎特拉的话，让其他破坏神脸色微沉。
上次与全王捉迷藏，居然睡觉，惹得全王生气，差点破坏神们都得全体升天。
“也好，我看比鲁斯也不顺眼。”第十一宇宙破坏神贝尔摩德，狰狞的小丑脸上显露猎人般的笑容。
其他破坏神们则没有说话，但看向比鲁斯的目光中都带着不善。
“喂，贝丽丝，你不站在我这边？”比鲁斯眉宇微蹙，看向退后两步的贝丽丝一阵无语。
“啊咧，你们的恩怨我干嘛插手？”贝丽丝表现出一副，你们继续，我看戏的表情。
比鲁斯：“……”
在大神官宣布开始的命令下，除了贝丽丝没有动手外，其余十位破坏神同时对比鲁斯发动进攻。
“哼，乌合之众，就算联合在一起也不过尔尔。”比鲁斯一声冷笑。
现在的自己可不是之前的自己了。
轻而易举地躲开了奎特拉的进攻，后撤一步，然后，伸出右手接住了第九宇宙矮人破坏神的拳头。
“就只有这样么，所有人联合起来，也不过如此。”
“比鲁斯，你还真敢说。”第十一宇宙的破坏神贝尔摩德出现在比鲁斯身后，瞬间从手中飞出四张扑克牌，封锁了比鲁斯的行动。
“不过如此罢了。”比鲁斯眸光一凝，瞬间破坏之力释放，飞向自己的扑克牌存在被抹除掉。
这时长的有点像鱼人，身材干瘦的第十二宇宙破坏神速度极快地接近比鲁斯。
重重一拳轰在了比鲁斯的腹部。
然而，比鲁斯终究反应过来，一脚将矮人破坏神踹飞。
用另一只手放在腹部的位置阻挡鱼人破坏神的进攻。
“砰”
手掌传来刺痛的感觉，比鲁斯后退了数十米。
“十二宇宙破坏神金，你的实力比起当年也没有提升多少。”
“这样也想打败我吗？”
“切……”十二宇宙的破坏神金一脸冷漠，“真没想到，比鲁斯你能提升到这样的地步。”
“刚刚的那个，是天使的自在极意功吧？没想到你居然修炼到如此的地步。”
“在原地踏步的只是你们而已，我早就超越了曾经的自己。”
比鲁斯淡淡的说道。



第784章 破坏神大战开始（下）


将自在极意功修行化为常态，所有破坏神很难做的到。
因为，两种修行几乎是相反的东西。
破坏神由内到外，而天使的自在极意功则是由外到内。
“不过是自在极意功罢了，那又如何呢？”第二宇宙破坏神是长相宛若法老的女子，她手中凝聚出弓箭。
自在极意功是很强没错，如果是凡人能使用，那确实让神明惊讶，可是在场的都是活了N多久的破坏神，哪个不会点自在极意功，只是会的程度有差罢了。
哦，第十宇宙萌新破坏神不算，看着那呆愣的表情，应该是看呆了吧！
先处理完第七宇宙，在把她一起送下去。
一枚光箭射向天空。
整个无之界的空中，绽放出光芒。
密集的光箭从四面八方朝着比鲁斯飞来。
“哼，封锁行动范围吗？倒是有点意思，但是，你就不怕射到自己人？”
自在极意功确实能躲开进攻，可是只要进攻的频率足够密集，无处可躲的话，那就不可能躲开了。
比鲁斯也看的出来海勒斯的光箭是带有一定的追踪，但那又如何？
想到这里，比鲁斯全身冒出紫光，冲向一窝破坏神的位置。
“你休想！”
象帕一马当先，挡在比鲁斯的面前。
很显然，他是要让比鲁斯第一个被淘汰，好好嘲笑。
“碍事的家伙，滚开。”
随手一掀，庞大的法则砸在象帕的肚子上，象帕也不甘示弱释放出自己的破坏神之力，但这力量感觉比起比鲁斯要小很多。
“我不会输的！我可是象帕。”
然而不等象帕说完，第十一宇宙破坏嘴角微微勾起，一脚踹在了象帕的脸上，象帕如同滚球一样，在地上滚了一圈直接掉出场外。
“你这家伙！”比鲁斯怒了。
虽然知道象帕不可能撑到最后，可是没想到被人阴了，第一个被淘汰，那可就很难看。
怎么说象帕也是自己兄弟，仇是要报的。
首当其冲的就是看起来有点蠢萌的第九宇宙破坏神西打拉。
这次比鲁斯可没有任何留手。
西打拉甚至没反应过来，脸部就挨了一拳，想要抵挡，散发散发出来的破坏之力，却被比鲁斯的破坏之力压了下去。
然后，重重一脚踹在胸口。
“砰”
西打拉如同离弦之箭，化作一道半圆弧飞出场外。
十一宇宙破坏神，早就算到比鲁斯会暴怒，快速地拉开了距离。
“既然，你们的合作结束，那我也该出手了。”
一道白光闪过。
其他破坏神还没从紧张刺激的战斗中回过神，第一、第二、第三宇宙的破坏神全部飞出场外。
贝丽丝抬起手，将第二宇宙落下到擂台，朝着自己落下的箭雨用破坏之力抵消掉。
而其他破坏神也脸色一沉，身上的破坏之力萦绕全身。
抵挡住第二宇宙破坏神落下的箭雨。
简简单单的一轮攻击过后，已经有五个宇宙的破坏神被淘汰。
分别是，第一宇宙、第二宇宙、第三宇宙、第六宇宙，以及第九宇宙的破坏神。
留在场上的，只剩下7名破坏神。
“好……好卑鄙啊，怎么能这样嘛！”虽然知道自己不是破坏神的对手，但也恨不得上去交战，战斗就要堂堂正正，偷袭也太掉价了。
维斯听的一脸的黑线，无奈道：“这是比赛啊悟空先生，您不要忘了，您当初跟比鲁斯大人战斗的时候，就用过太阳拳，那可不怎么光明。”
“啊，有吗？”孙悟空尴尬的挠了挠头。
“维斯，你觉得谁会赢？”贝吉塔瞥了一眼维斯。
“贝吉塔先生，你姐姐的实力很强，并不比现在的比鲁斯大人弱，如果再加上其他的法则……”维斯没有说下去。
难怪这段时间，比鲁斯大人会来找自己学习自在极意功，感情是想找回场子啊！
不过，以比鲁斯大人的脑子，居然能推断出全王大人，可能会让破坏神互相打一场。
嗯，有进步哦！
此时，第十宇宙的观众席上。
所有人都静静的看着擂台的战斗，并没有说话。
然而，聊天群里却吵翻了。
【蜘蛛子：“群主大大的战斗方式，还是这么特别，小蜘蛛喜欢。”】
战斗嘛，只要最后赢了就好，过程什么不重要。
你看看魔王爱丽儿，现在不也是我的人吗？
赢了自己这么多次又怎么样，还不是被她小蜘蛛拿捏住了。
【高町奈叶：“说起来，我有点好奇，为什么群主不用转移，传送之类的能力，感觉打起来有点朴实无华。”】
由于聊天群的特性，所有人都能看的清楚战斗的场景。
但破坏神战斗起来，感觉就是拳脚相加，连大范围一点的地图炮都不怎么用。
高町奈叶的信息，使得聊天群公屏一阵沉默。
然后，一条信息跳出来。
【晓美焰：“应该是那股紫色的法则，具备的抹除特性太强，其他一些低次元的能力，会被干涉，除非构建同等次元的魔法之类的，那样耗费时间又比较久。”】
【鹿目圆：“小焰说的对，现在我和小焰打起来的时候，也是拳脚相加，很少用那些看起来华丽东西，除了耗费法则外，也比较容易破坏。”】
【利姆露：“好家伙，@鹿目圆@晓美焰，你们两个怎么打起来。”】
【鹿目圆：“因为小焰想抱着我睡觉，然后我不从，我们就打起来了！”】
【利姆露：“额……信息量有点大。”】
【时崎狂三：“确实离谱。”】
现在正抱着山打纱和贴贴的某梦魇精灵，完全无法理解鹿目圆和晓美焰的相处方式，该说感情好呢，还是该说感情不好。
那两人的相处方式，这种通常叫做病娇吧！
【宇智波斑：“哼，女人只会影响我的须佐能乎的拔刀速度。”】
宇智波斑已经从平行世界返回，而一同回来的还有大筒木桃式，觉得在博人世界有些无聊，然后签下卖身契，来到这边养老。
毕竟这边还有大筒木聊天，比如大筒木辉夜。
博人传的世界，就只剩下他一个大筒木，其他的全部被利姆露撸掉了。
所以，对博人传不感兴趣，就所谓的理念不一样。
就在宇智波斑回忆与大筒木桃式相处的情况时，一条信息让宇智波斑差点破防。
【麻仓叶王：“女人会影响须佐能乎拔刀速度，但柱间不会。”】
刹那间，宇智波斑额头青筋暴起。
【宇智波斑：“说我，你那个叫恐山安娜的追到了没有？”】
【麻仓叶王：“怎么可能，她的心在麻仓叶那里，除非抹去记忆否则没有机会的了，而且我可是光明磊落的大阴阳师，跟你这种在臭水沟里谋划无限月读的大傻子不一样。】
【宇智波斑：“我尼玛！”】



第785章 擂台上最后三名破坏神


“可恶，可恶啊！”观众席上，象帕一只手捂着右边脸，跳脚的大骂，“该死的贝尔摩德，卑鄙无耻的家伙。”
“别叫了，象帕大人。”芭朵斯用天使权杖敲了敲象帕的脑门，淡淡的光泽释放，开始修复象帕的伤势。
“虽然象帕大人是第一个掉下来的，但是其他宇宙的破坏神，也没比象帕大人好多少。”
“你看看，第一二三宇宙的破坏神，他们可就没有您这么输不起。”
“哼，我输不起？我怎么可能输不起。”象帕双手环抱，一屁股坐在位置上，鼓起的脸颊宛若鱼鳃，一颤一颤的。
此时，擂台上。
在淘汰了5位破坏神后，所有人都完全认真起来。
想要以偷袭的方式，获得战果可能性变得微乎其微。
而且，包括贝丽丝在内。
7名破坏神互相警惕着，生怕自己露出破绽给敌人有机可乘。
贝尔摩德突然出声：“朗姆西倒是找了个好弟子啊！能一次性淘汰三名破坏神，这可不是偷袭就能简单做到的事情。”
这种话语，带着挑衅的意味，似乎想让其他破坏神重视这位新的第十宇宙的破坏神。
“哼，贝尔摩德，你说什么我们都不会上当了。”第十二宇宙破坏神一脸阴沉，伸出双手率先发动攻击。
无数的气弹，从掌心中迸发出去，以极快的速度砸向第十一宇宙的破坏神。
“呵，金，你真以为，你是我的对手？”贝尔摩德手臂交叉，手指和手指缝隙处，凝聚一枚枚扑克牌。
扑克牌应声飞出，将所有的气弹挡了下来。
然后，瞬间贝尔摩德以极快的速度消失，出现在金的背后。
“去死吧！”
“砰”
拳头朝着金后颈位置砸去，金的身体被一分为二，化作两坛蓝色的液体。
“什么？”贝尔摩德一惊。
“我们都是知根知底的，你凭什么以为能打败我。”金手中多出鱼叉，那是十二宇宙金的专属武器。
只见三叉鱼叉，环绕着如同水神般潘博的水系法则，刺向贝尔摩德。
破空的声音，哪怕在场外，也听得极为清晰。
“狐火”
然而，突然间。
蓝色火焰从四面八方攻向所有在场的破坏神，包括贝丽丝在内所有破坏神跳起躲避。
“你能耐啊，利吉尔！”第五宇宙的异形破坏神亚拉克，两手手指发出密集的光线对第八宇宙狐狸破坏神利吉尔发动攻击。
“能不能耐不知道，反正我挺讨厌你这个拉低我们破坏神颜值的家伙。”利吉尔躲开光线，手掌丢出两颗绿色的气弹。
然而，气弹被亚拉克随手打发，并且向着贝丽丝所在位置飞来。
“好家伙，殃及池鱼了属于是。”贝丽丝伸出手将绿色的气弹接住，然后四两拨千斤丢向比鲁斯的位置。
正在看好时机准备进攻的比鲁斯吓了一跳，连忙将其丢向第四宇宙奎特拉。
经过几次转手，气弹的威力已经急剧下降。
老鼠破坏神奎特拉，见比鲁斯如此狡猾，伸出双手一合，将气弹捏碎。
然后，掌心中托起一颗数十米大的破坏弹，丢向比鲁斯。
就当比鲁斯想避开时，第十一宇宙破坏神贝尔摩德早已抓住时机。
十根手指放出细线，如同操纵傀儡一般，将比鲁斯的行动限制住。
就在比鲁斯被限制住行动时，其他破坏神纷纷停下交战。
同时对比鲁斯发动进攻。
一颗颗气弹从不同的方向释放，目标也始终只有比鲁斯一人。
“好家伙。”一旁的贝丽丝有些错愕。
这比鲁斯到底捅破什么天啊！
哪怕互相战斗，只要比鲁斯处在劣势的位置，其他破坏神立马放下眼前敌人，对比鲁斯进攻。
贝丽丝稍稍后退。
不要殃及池鱼，自己只是一只安安静静看戏的破坏神。
“你们这些家伙。”比鲁斯气的鼻子都歪了。
我特么这么遭人恨吗？
庞大的气息升起，整个无之界似乎都能感觉到气息的恐怖。
这股破坏之力，远远超越了通常凭借神位加持的破坏神的实力，是真正达到破坏神顶端的力量。
“好强啊！”十二宇宙破坏神金，脸色沉下。
虽然早有所预料，但没想到比鲁斯居然比自己强如此之多，仅凭破坏之力的浓度，就足以让人心惊。
比鲁斯直接爆气，将四面八方飞来的气弹给强行破坏，并将存在消除掉。
正当他准备将一两位破坏神送下场时。
一个清脆的声音响起。
“大家快看这边！”
声音极具穿透力，下意识的吸引了所有人的视线。
“对，就是这样。”
看到贝丽丝放在额头的双手，比鲁斯脸色大变，连忙将眼睛闭上。
其他破坏神则是不明所以，有点没反应过来。
“太阳拳”
炽热的光芒，照亮了无之界。
将黑夜染成了白天。
除了比鲁斯外，中招的破坏神传来一阵阵哀嚎声。
比鲁斯则是反应过来，以最快的速度冲向第十二宇宙破坏神金。
连续释放出两发强劲的气功波，将十一十二两个宇宙破坏神同时推出场外。
而另一边，贝丽丝也没有闲着。
瞄准了第四、第五和第八，三位破坏神。
太阳拳属于光线对眼睛的攻击，而且由破坏神发动，级别当然不是一般太阳拳能够相比的。
三个宇宙的破坏神还在用体内的力量将渗入瞳孔的光线抹除，让自己视力恢复。
突然，三人一惊。
有着自在极意功伴身，察觉到了贝丽丝的进攻，想要躲开却重重地挨了一拳。
“都下去吧！”
三颗破坏能量弹，应声飞出。
然而，破坏神终究是破坏神，怎么可能这么容易就被丢出去。
反应过来后，双手想要抵挡破坏弹的进攻。
就在双手举起，贝丽丝抓住空隙，以最快的速度冲向三个宇宙破坏神，一拳狠狠地轰在对方的腹部。
“砰”
第五宇宙的异形破坏神和第八宇宙的狐狸破坏神，双双飞出场外。
而第四宇宙的破坏神，似乎反应了过来。
在即将掉落场地时，身上升起暗红色的气焰，勉强在擂台边缘停了下来。
“暗之力？”贝丽丝眉头微蹙，操纵着向这边飞来的气弹，拐弯向第四宇宙奎特拉飞去。



第786章 即将开始的激战


随着，破坏神陆续的从擂台坠落。
擂台上，只剩下三人。
第四宇宙破坏神奎特拉、第七宇宙破坏神比鲁斯，以及自己这只这只第十宇宙白毛破坏神贝丽丝。
“奎特拉，你居然敢窃取暗之力。”比鲁斯脸色阴沉。
“什么光之力暗之力，我能够使用的就是我的力量。”奎特拉冷笑道，“全王大人都没有制止比赛，你又算什么东西？”
说完，奎特拉眸光一冷：“第十宇宙破坏神，你已有取死之道！”
“真好笑。”贝丽丝淡淡道，“比赛可不允许下杀手。”
“奎特拉，你与德米古拉是什么关系？”
“德米古拉，那是什么？”奎特拉眉头一蹙，不过很快神色就恢复过来，“管你说的是谁，我才是全宇宙最强的破坏神。”
说着，在暗之力的加持下。
奎特拉的气息再次上涨，身上的气变为了紫红色，看起来十分诡异。
“哼，堂堂破坏神，居然如此堕落。”
比鲁斯在听到贝丽丝提到德米古拉，就知道第四宇宙肯定与暗黑魔界有联系。
只是，他余光看向全王和大神官的主位，两人并没有说话以及制止比赛的意思，那么……
“算了，反正就算变强一点也不会是我的对手。”
还没等比鲁斯呢喃完，两颗暗红色的破坏弹，分别丢了出来。
径直地向贝丽丝和比鲁斯的位置飞去。
“一挑二，飘了是么？”贝丽丝直接张开手，接触迎面飞来的破坏弹，同时使用暗之力与破坏时之力。
剧烈的能量，吹得这贝丽丝穿着的服饰，破坏弹在以肉眼可见的速度变小。
相较于比较温和的贝丽丝，比鲁斯的行为就粗鲁多了
直接双手微合，丢出一枚压缩到极致的能量，与眼前的破坏弹进行破桩。
刹那间。
两股能量爆发出难以置信的力量。
暗红色的法则，如同奔流一般以擂台为走向，向着四面八方扩散，宣泄在无之界的天空中。
能量碰撞产生的余波，也将贝丽丝三人稍稍逼退。
此时，贝丽丝身上淡淡的白色气焰升起。
“看样子不是这么容易解决的呢！”贝丽丝平静道，目光打量着烟雾中，伸出暗红色气焰的奎特拉。
“哼！借助外力的家伙，就算达到这种地步又算的了什么？”
比鲁斯也看出奎特拉的状态，明明没有触碰到那个层次，居然也能使用如此强大法则，不是暗之力的作用是设呢么。
“顶尖破坏神啊！”贝丽丝脑海中隐约浮起，当时在封印星球里看到梅奇卡普拉说的策反自己，可以成为顶尖破坏神这件事。
结果，梅奇卡普拉应该是没了。
那么得到力量的德米古拉做的事情傲慢？
贝丽丝视线的余光，瞥了一眼第四宇宙的擂台，除了维持在最终形态的弗利萨外，还有一位刺猬头的青年，不知道为什么，贝丽丝觉得这青年有点眼熟。
不过，管他呢！
贝丽丝收回思绪，准备专心战斗。
“比鲁斯，还有你这个小鬼，让你们看看奎特拉大人的实力。”奎特拉发出桀桀桀~的笑声。
“咻”的有一声，消失在原地。
瞬间，出现在贝丽丝身后。
“接下来是我和比鲁斯的战斗，无关的人滚出擂台。”
奎特拉双手放在身前，爆发出一道恐怖的气功波，夹带着破坏之力和暗之力融合的法则，加持着能量，几乎贴着脸地对贝丽丝释放。
“是什么让你觉得能轻易打败我？”
奎特拉气功波直接穿过贝丽丝的身体，然而并没有击中任何物体，而是径直的落到擂台上。
“轰隆”
由大神官加固擂台被炸出一个巨大的深坑，碎石残块四处飞溅。
“砰”
奎特拉突然感觉到脖颈一痛，整个人如同秤砣一样坠落下来，擂台位置又多出了一个深坑。
然而，就在下一秒。
贝丽丝眉头微蹙，伸出手挡住左侧袭来的拳头。
“比鲁斯，这么做可不地道啊！”
紧握比鲁斯拳头，贝丽丝平静的说道。
“时之力，你用的更熟练了，不然奎特拉也不可能没察觉到。”比鲁斯用另一只手凝聚出破坏弹，向贝丽丝身体推来。
“谁知道呢！”贝丽丝身上的白光乍现。
一股创造的气息融合进气里面，抵消了比鲁斯释放的破坏鞥能量弹。
借此机会，贝丽丝手中凝聚出气元斩，近距离地丢向比鲁斯。
“切”比鲁斯快速后撤开距离。
然后，对着迎面飞来的气元斩双手一合。
“砰”的一声，气元斩化作点点的碎光。
“这种孙悟空耍小孩子的玩意，就不要在我面前玩弄了！”
“也是。”贝丽丝淡淡的扫了一眼比鲁斯，“要不先把下面那个解决？”
“一个借助外力的废物，管他做什么？”比鲁斯瞥了一眼地面上的奎特拉，“说起来上次我们打的时候，还没分出胜负。”
“一次战斗而已，很重要吗？”
“如果你想拿什么第一的话，去挑战大神官或者全王大人啊！”
贝丽丝平淡的话音，让比鲁斯心里咯噔一下，差点脸都吓成深紫色。
连忙用余光瞥向主位上的全王的和大神官。
“好机会。”
看到比鲁斯分心，贝丽丝化作一道白光。
刹那的时间出现在，比鲁斯的眼前。
一拳轰出，却被比鲁斯还手交叉挡了下来。
“轰”
然而这一拳，却让他后退了数十米。
感觉到手臂传来的颤抖，比鲁斯神情变得无比凝重。
“比起上次强了好多。”
比鲁斯收拢思绪，再次爆发出破坏之力。
然而，他的攻击并不是对准贝丽丝，而是几乎与贝丽丝同时抬手。
对着下方释放出强劲的气功波。
“什么？”
原本想要偷袭的奎特拉脸色大变。
卧槽，这是什么鬼！
你们两个大家，居然还能如此合拍的对我一个准备偷袭的人发动攻击。
看到两道气功波的威力，加速的奎特拉现在根本来不及停下躲避。
“可恶的比鲁斯，可恶的白毛小鬼”奎特拉额头的青筋一条条暴起，瞳孔爬上血丝，伴随着暗之力的影响，整个人扁的更为阴冷。
“我可是最强破坏神，怎么会输给你们。”
“啊啊啊——”
艰难地将将贝丽丝和比鲁斯的气功波推开，奎特拉气喘吁吁。
“力量可以提升，但是身体却无法承受。”
“你输了！”
淡淡的声传过来，奎特拉一惊，然而，还没等他来得及反抗。
整个人就已经站在了，擂台之外。
而擂台位置，多出来一个复杂纹路的魔法阵纹。
“不可能，不是比鲁斯，比鲁斯不会这种传送能力！”奎特拉难以置信自己居然被传送出了擂台，刚想爬上去找回场子。
一柄天使权杖却敲在了奎特拉的头上，将他身上的暗之力压回身体里，正是第四宇宙的天使。
“你……”
“您已经输了，请不要阻碍其他破坏神的战斗。”没等奎特拉说完，第四宇宙天使却打断了他的话，并将其带回观众席。
现在，擂台上只剩下两人，第七宇宙破坏神比鲁斯，以及第十宇宙破坏神贝丽丝。
双方的战斗，一触即发。



第787章 贝丽丝VS比鲁斯


大面积破损的擂台上，比鲁斯和贝丽丝缓缓落下。
两人都站在擂台的位置。
“说起来我们是第二次战斗，要不给我个面子，比鲁斯先生？”
“先生……”听到这个词，比鲁斯额头狞出一个井字，冷笑一声，“我可不觉得你什么时候尊敬过我。”
“上次你跟我打的时候，一口一个无毛猫……”
草，说错话了。
比鲁斯连忙把嘴里的字卡住，然而终究是破坏神，谁的听力都不差。
“无毛猫，嘿嘿，比鲁斯还是有自知之明啊！”第四宇宙破坏神奎特拉输了比赛，但嘴里可不输，“无毛猫，快点掉出擂台。”
比鲁斯气的脸色发紫，好家伙自己搬石头砸脚了。
第四宇宙就算了，你象帕笑什么？
象帕此时，正趴在地上打滚：“哈哈哈哈，笑死我了，比鲁斯无毛猫，笑死象帕了，啊哈哈哈哈！”
第六宇宙的选手下意识地远离，自家破坏神象帕，看向象帕的眼神都有些微妙。
“象帕大人，您和比鲁斯大人是同样的品种哦，如果比鲁斯是无毛猫，那您就是无毛猫，肥胖型！”
“呃……”象帕看向自家天使，声音嘎住了。
其他宇宙的破坏神，则是十分无语的看着第六第七宇宙的两破坏神。
两人是兄弟，不是没有道理的。
一番嘲笑过后，擂台的氛围变得紧张起来。
“这次我可不会留手。”比鲁斯冷淡的说道。
“那正好，要不等下有人输了不认账就不好了。”贝丽丝轻笑道。
“哼！”比鲁斯撇了撇嘴，
“我的实力远超过你的想象，我可不是第四宇宙奎特拉，我现在的实力，超越了所有的破坏神。”
比鲁斯的话，引起了观众席上的其他破坏神的窃窃私语。
第十一宇宙小丑破坏神贝尔摩德，双手环抱，声音冷漠：“比鲁斯这家伙还真敢说，不过是凭着小聪明战斗最后，居然敢自诩最强。”
“那就让我看看你的实力吧，比鲁斯，但愿比吹的好听一点。”
破坏神都是自尊心极高的人。
尤其是面对同样是破坏神的的家伙，都不认为自己会比对方差。
比鲁斯身上，淡淡的紫色破坏神之力开始缓缓升起。
与此同时，贝丽丝周围环绕起白色的气焰，但是在洁白的气焰中，隐隐缠绕着一丝的紫色光晕。
比鲁斯率先出手，身体瞬间消失在原地，仅留下紫色的残影。
下一刻，他站在贝丽丝的身后。
一拳猛击狠狠轰出。
破空的气息，拳头周围的空间轻微的震荡。
然而，恐怖的拳头并没有击中。
贝丽丝轻轻车侧开身体，就险而又险地避开了比鲁斯的进攻。
“自在极意功吗？”
比鲁斯眸子一凝，拔腿踢出，想要将贝丽丝踢飞出去。
贝丽丝却半蹲下身体，再次躲开了飞踢。接着脚跟用力，点了下擂台，以极其诡异的方式，出现在比鲁斯的背后。
白色的气焰凝聚在掌心，对着面前的比鲁斯就是一击。
而比鲁斯则是快速反应过来，转身一掌迎上。
两股力量激烈碰撞，爆发出极其耀眼的光芒。
整个擂台都在能量碰撞下，发出震荡的声音，碎石四处飞溅。
“真是不可思议，没想到你居然也触碰到那个界限了。”比鲁斯脸上浮现出一丝惊讶。
自在极意功只是闪避，但是能量对轰就可以看出很多东西。
继承破坏神神位，没到50年的贝丽丝，完全不弱于他，甚至如果加上其他的法则。
胜负……
“切——”想到这里，比鲁斯迅速后退拉开距离，掌心中一颗巨大破坏弹丢了出去，迎面砸向贝丽丝的位置。
“这种东西是没有用的。”贝丽丝伸出手掌，“创造”
破坏弹被一层白炙色的光芒覆盖，然后快速的消失，就好像被完全中和一样。
破坏弹消失后，贝丽丝想要找寻比鲁斯的位置，却没有发现人影。
“借用破坏能量弹遮挡我的视线吗？”
突然，背后传来一阵危机感。
身体的细胞都在跳动，警惕着发出“危险”的信号。
就算转身躲避也已经来不及了。
掌控自在极意功的人，自然也会知道自在极意功的破解方式。
不是谁都像孙悟空，只把自在极意功当做一个变身招式来使用。
刹那间，贝丽丝脚下的位置，出现了一个巨大的钟表。
而比鲁斯的行动，也在这一刻稍稍迟缓。
抓住这个机会，贝丽丝后撤三步，躲开了比鲁斯的拳头，就在贝丽丝想要进攻时，比鲁斯突然爆暴气，紫色的破坏之力迅速攀升。
“咔咔——”两声。
用来迟缓比鲁斯行动的时之力钟表，应声破碎。
比鲁斯恢复行动。
张开手掌近距离地对准贝丽丝。
“破坏”
“创造”
两人几乎同时喊出来。
破坏和创造的两股力量对峙，几乎势均力敌。
“切——”比鲁斯高高的跳起，“没想到界王神的法则，能被你用到这种地步。”
“那是我天赋秉异。”贝丽丝缓缓腾空，来到与对方水平的位置。
短短的交手下，场面的激烈使得观众席位的破坏神颇为震惊。
比鲁斯的实力强大也就算了。
这个新的破坏神是怎么一回事，他用出的好像是时间的能力。
除此之外，还有界王神的创造之力，还是那种可以抵消破坏神之力的界王神的法则。
“喂！玛卡丽塔。”小丑破坏神瞥了一眼自家天使，询问道，“破坏神不是无法习得界王神的创造之力吗，这究竟怎么一回事？”
“就算您这么问我，我也不知道啊！”玛卡丽塔也是秀眉微蹙。
玛卡丽塔看向第十宇宙时，也注意到一点，天使克丝的实力她居然看不透。
克丝的实力在所有天使中并不算强大。
难道……她解开了那个封印？
玛卡丽塔颇为不解，不过还是说道：
“理论来讲是可能习得的，但是破坏神和创造是两种极致的法则，同时学习如果不注意的话，身体和灵魂都会炸掉，死的不能再死。”
“是么……”贝尔摩德继续将目光回到擂台，“哼，朗姆西这家伙，死前能找到这么出色的弟子吗？”
似乎想到什么，贝尔摩德看向一旁没有说话的吉莲：“其实，我心里最期望的是，你能成为第十一宇宙的破坏神，可是你心不在此。”
吉连没有说话，继续沉默。



第788章 计谋，也是战力一部分


战斗依旧如火如荼的进行着。
高台位置，全王坐在王椅，眼眸中看的很认真，也没有说些奇奇怪怪的话。
大神官则是站在全王旁边。
时而托起下巴时而沉思，他目光依旧淡淡，让人看不出他在想些什么。
擂台的上方。
“砰”
两人的拳头再次碰撞到一起。
白色的和紫色的气焰以两者中心向，擂台外迅速扩散。
大神官伸出手掌，将观众席上的加固结界，原本带有轻微裂纹的结界，快速地稳定下来。
贝丽丝手中凝聚破坏弹，向着比鲁斯胸口砸去，看到这一幕的比鲁斯原本想要后撤。
“禁锢！”
比鲁斯感觉到身体传来的束缚力，眼眸锐利，用破坏之力抵消掉时是时之力的束缚。
然后，左手上凝聚出同样破坏弹进行抵挡。
“轰隆！”
两股强大的能量相互撕扯，形成了一道壮观的光带，紫色的光芒将漆黑的无之界渲染的宛若极光显露的壮丽景观。
接着，前所未有的爆炸产生，爆炸的能量迅速将壮观的光带消除，变成了足以扭曲时间和空间的冲击波。
巨大的能量波纹向四面八方扩散，整个无之界的空间，在能量的影响下颤抖，掀起一层层宛若石块丢入水中升起的波纹。
波纹一直绵延到远处，完全看不到尽头。
对轰的两人，同时落到地面。
贝丽丝洁白的发丝，有一些被紫色的破坏之力灼烧，穿在身上的破坏神服饰也出现了些许破损。
比鲁斯这边也差不多，身体出现了些许的伤痕，嘴角也溢出一丝鲜血。
“创造之力可真是好用啊！”比鲁斯有些眼热，明明伤势都差不多，对面能给自己奶，就赖皮了。
不到一会，贝丽丝头上被比鲁斯破坏之力侵蚀的发卷的白发，渐渐地又长了回来，身上的伤势包括衣服也都完全修复。
“嘛，比鲁斯，我知道的。”
“作为破坏神，你并不持久！”
“你真敢说。”比鲁斯眼眸微沉，“恢复伤势对精神力损耗不少吧，我倒要看看你还能坚持多久？”
“谁知道呢！说不定打败你足够了。”贝丽丝说完，再次消失在原地。
瞬间，出现在比鲁斯的身后。
手中凝聚一柄光光枪，狠狠地刺出。
“嗤拉——”
带着电芒的光枪，被比鲁斯歪了下头躲开，然后一脚踹出，将贝丽丝手里的光枪挑飞。
光枪飞到天空后，化成四柄差不多长度的光枪，插在擂台擂台四角的边缘，冒出“滋滋滋”的电光。
而飞出去的光枪，似乎并没有被比鲁斯注意到，因为贝丽丝的攻击再次吸引了比鲁斯的注意。
“哈”
贝丽丝双手叠合，一发淡白色的气功波释放。
看到威压凛然的能量，比鲁斯神情微凝，双手交叉在身前。
“喝——”
击中比鲁斯的气功波，并没有爆炸，而是以九十度的方式冲向高空。
比鲁斯弹飞气功波后，迅速发动进攻。
先是一发发小型的破坏弹做诱饵，向贝丽丝快速接近。
贝丽丝升起结界进行阻挡。
结界在密集的破坏弹的吞噬下，快速减弱。
比鲁斯却也借此接近了贝丽丝，从其侧面穿过，然后来到后方。
“紫光旋球”
比鲁斯双手张开。
一个个蓝色偏紫的气功弹，在贝丽丝周围出现，几乎封锁了贝丽丝所有的行动轨迹。
这些气功弹形状，宛若带电的粒子，互相影响形成网状结构。
“结束了，你所有的行动都被我封锁！”比鲁斯声音沉重，“就这样掉出擂台吧！”
比鲁斯爆发出全部的能量，想要将眼前的敌人从擂台推出去。
是的，这个想法是按照贝丽丝刚刚的行为想到。
顶尖破坏神想要完全分出胜负，几乎不是短时间内能做到的事情，何况对方不但能打，还能奶。
比鲁斯可完全没有自信，耗尽贝丽丝的精神力。
但是，只要设计好一切，将其推出擂台比赛就赢了。
“哦，不错嘛。”贝丽丝看着宛若电网环绕，困住她的囚笼。
原来如此，只要将球笼推出去就赢了是么！
“不过，这不符合你最强破坏神的想法吧？”
“输赢，可不是只有实力而已，何况再继续打下去，短时间内也很难分出胜负。”
“但是我想禁锢你一段时间还是没有问题的！”
“我终究活了2亿年，哪怕天天睡觉，懂的东西也比你多的多。”
“准备下去吧！”比鲁斯双手微微颤动，掌心中凝聚橘红色的气弹，这正是原著里与孙悟空战斗时使用过的招数——灼热弹。
既可以保证将球笼推出场外，又不会使得网状结构被外力破坏。
如果用破坏神之力的话，很可能没推出场外，封印球笼就破损让敌人逃出来了。
因为自己用破坏神之力的同时，对方肯定也会在里面用破坏之力。
“哎呀呀，比鲁斯大人居然学会思考了。”观众席上维斯手持权杖，语气中有些惊讶，不过，当他看到擂台的四角时，却低声喃喃：
“真的会这么顺利吗？”
果然，在维斯的目光观测下，很快发现了擂台四角发生的异变。
“……比鲁斯大人要输了。”
一个巨大型且复杂的阵纹笼罩了整个擂台，甚至贝丽丝和比鲁斯同时囊括进去。
此时，比鲁斯大吼一声：
“下去吧！”
灼热弹应声飞出，以极快的速度飞向困住贝丽丝的囚笼。
“还真是厉害呢！”看着越来越接近，几乎遮掩了所有视线的弹，“比鲁斯，就算你用这个封锁了时间和空间，但只要有足够的前提条件，还是能够发动的！”
虽然你活的够久，但我所了解到的事情脑洞等等，可是远在你之上。
脚下的阵纹骤然亮起。
“什么？”
比鲁斯也注意到了这点，心中一阵不好。
想要跳起躲避，然而下一刻。
“换位！”
比鲁斯感觉到眼睛一阵缭乱，接着自己就不在原地，眼眸陡然瞪大。
他居然看见自己释放的灼热弹，正摩擦着囚笼，将自己缓缓地推出场外。
“不，不可能，这到底什么时候。”
突然，比鲁斯脑海中闪烁一抹灵光。
那把枪……
毫无意外地，比鲁斯被自己招数推出了场外。
而擂台上，搭在四角的光枪也化作点点的光芒，消散开。
“抱歉呢！”贝丽丝深深吸口气，“你说的没错，只要退出场外就赢了。”
原本想要用魔法阵将比鲁斯转移到场外，是很困难的事情。
毕竟有防备了。
但是，只是在阵纹内换位的话，还是可以做到的。
这个做法，类似宇智波佐助的天手之力。



第789章 力之大会，开启


大神官落到场地，宣布破坏神友谊赛结束。
比鲁斯愣了一下，不甘地回到自己宇宙的观众席。
“哎呀呀比鲁斯大人，棋输一招呐。”维斯用权杖为比鲁斯恢复伤势乐呵呵的说道。
“切，输就输了，又不是什么大不了的事情。”比鲁斯说着眸光看向第十宇宙的位置，“她的实力确实不弱于我，继续打下去输的概率也是我更大一些。”
“难得，比鲁斯大人居然会承认自己的不足。”维斯哦嚯嚯的笑道。
这时孙悟空的脚步声走近，说道：“真厉害呢，破坏神的战斗简直让人眼花缭乱。”
“哼，又不是生死斗，如果是生死斗话会比现在可怕的多。”比鲁斯撇撇嘴，“孙悟空，这次比赛不要再给我大意，不然没你好果子吃。”
“啊哈哈，知道了比鲁斯大人，我已经在做检讨了。”
“希望你明白。”比鲁斯叹口气，对比起乖巧的孙悟饭，孙悟空简直让上伤脑筋。
其他宇宙的破坏神们也在窃窃私语，虽然说比赛有取巧的关系，但是确实拿到了最强破坏神的名号。
而且也的确与比鲁斯势均力敌。甚至可能还强一些，对于破坏神而言，这些还是承认的。
贝丽丝也回到第十宇宙的观众席。
“辛苦了，我的破坏神大人。”克丝微微笑道，“我就知道，我培养的破坏神怎可能赢不了比鲁斯。”
“我听这话，怎么感觉你像是在养宠物。”贝丽丝忍不住吐槽。
“诶？也可以啊，原来贝丽丝大人是这样认为的吗？”
“是像刚刚笼子里的那种吗？”
贝丽丝：“……”
这只糟糕的天使，到底在脑补什么奇奇怪怪的东西。
“咳咳。”轻咳了两声，贝丽丝目光转向旁边的参赛选手，“接下来就交给你们了。”
“利姆露，若叶，小白，你们仨没问题吧？”
三人点点头。
大神官花了一些时间修好了擂台，并且进行一定程度的加固，随后回到了全王的身旁。
宇宙的选手，陆陆续续的落到擂台的位置。
在第十宇宙选手离开前，贝丽丝轻声传音：“小心第四宇宙的弗利萨和那个看起来有点像孙悟空的人。”
8个宇宙，80名选手，全王大赛正式开始。
擂台的区域比起原著要大的多。
而且，有实时投影，完全不用担心看不到。
贝丽丝坐下，在克丝的旁边，目视着下方的擂台即将展开的战斗。
顺带把部分意识放入聊天群公屏上。
公屏上，大都是讨论之前自己和破坏神战斗的场景。
除了感慨还是感慨，也有一些科普。
比如鹿目圆和晓美焰，就做着给群员科普所有破坏神用过的技能。
当然，只是大致分析，毕竟没亲自了解，只能推测个大概使用技能的方式。
视线从聊天群中收回，再次回到擂台上。
擂台被划分为了八个区域，或者说八个宇宙的成员落到擂台上都互相警惕着周围。
第十宇宙的位置。
十名队员。
“说起来，接下来有三个小时，你们有计划吗？”利姆露率先开口。
“之前破坏神大人说过，要注意的几个人外，其他的无关紧要。”一星龙冷笑道，仿佛第十宇宙拿到全宇宙第一已经势在必得。
“那么，先把弱小宇宙的选手刷掉如何。”若叶姬色说道，“比如2、3、9宇宙，剩余几个后面在处理？”
“若叶，别太激进了。”蜘蛛子一阵无语。
怎么感觉邪神D不嫌事大，这么全方位出手，不是等着跟其他宇宙说，快来针对我们啊！
“先看看，反正有三个小时。”孙悟空说道，“你觉得呢，贝吉塔？”
“我无所谓。”
无论是孙悟空，还是贝吉塔，都过了争强好胜的年龄，曾经时空巡逻队的经历，让他们也变得谨慎起来。
然而，树欲静而风不止。
第四宇宙的两人来到，第十宇宙面前。
其中一人正是弗利萨，而另一人……
“初次见面，我的父亲孙悟空。”眼前之人是一位有着与孙悟空差不多发型的男子。
原本警惕着第四宇宙成员的第十宇宙选手，顿时脸上的神情变得微妙起来。
“哈？”孙悟空更是一脸的不可思议，“喂喂喂，你认错人了吧？你可不要乱说啊，我可是有家室的人！”
“嘿嘿，卡卡罗特，你不会有外遇了吧？”贝吉塔神情凝重，声音却调侃起来。
“不要乱说贝吉塔，我和琪琪感情好的很，怎么可能有这么大一个儿子。”
“你到底是谁？”孙悟空压低声音。
“我的名字是翟寇，你确实不知道我的存在。”
“但有一个人你应该听过才对，她的名字是莱拉，也是我的母亲。”
“莱拉？”孙悟空眉头蹙起，“确实好像在哪里听过这个名字。”
然而，还没等孙悟空反应过来，在观众希望的第十宇宙的伪界王神，杰比特神猛然站起来。
“不，不可能！”杰比特神脸上流露出难以置信的神情。
“西界王神，莱拉，她……”
“如果，你们来自同一个宇宙，那确实可能是她。”翟寇和莱拉，两个名字贝丽丝都有点熟悉。
GT世界之后的同人漫画，西界王神莱拉，用孙悟空细胞制造出来的人造人，实力强于超4弱于超5的孙悟空。
不过那是同人，在这里有没有超5就不清楚了。
何况，现在孙悟空的神超4，可不是原著GT宇宙超4能够比拟的实力。
贝丽丝的视线，再次回到擂台。
“莱拉，原来如此，你是人造人？”孙悟空有些惊讶。
经过片刻的回忆，确实想起自己打败弗利萨乘船回来的时候，遇到一个宇宙人，名字就是莱拉，烧得一手好菜，不过中途就离开了。
孙悟空也不知道她去了哪里。
“真没想到，我的细胞还是香饽饽啊！”孙悟空打量着翟寇，“能造出你这样的人造人，灵魂还如此完整，她不是普通人吧？”
作为时空巡逻队的成员，比起超世界的孙悟空要成熟的多。
很显然就发现对方身上，不止有自己的细胞，还有着神的气息，从感觉是上，跟界王神颇有些相似。
“喂！翟寇，无关紧要的事情不要提了。”
弗利萨瞥了一眼旁边的唠家常的翟寇，冷冷道，
“你是觉得透露的东西不够多吗？”



第790章 留下在场上的强者


“弗利萨，我们帮第四宇宙赢得力之大会，其他可与我们无关，再说我也不是你下属。”
“哼！”弗利萨撇了下嘴，“野猴子就是事情多。”
“光头小矮子，你说什么！”
“草！”弗利萨额头暴起青筋，他最讨厌别人叫自己小矮子，哪怕小黑子都认了，小矮子绝对不行。
“你想和我打一场？”
“说的我怕你弗利萨，我也看你很不顺眼了。”
孙悟空：“……”
贝吉塔：“……”
这两人有毛病？
跑过来第十宇宙，结果说着话自己就要打起来。
"喂，和我打一场怎么样？”
熟悉的声音打断了，吵闹的弗利萨和翟寇，两人同时回头看向身后。
一名穿着龟仙流武道服的刺猬头青年，在向两人招手。
“好久不见咯，弗利萨！”
这人不是第七宇宙的孙悟空，还能是谁？
在观众在席上，比鲁斯脸色黑如锅底。
孙悟空家伙，又在搞什么飞机。
不过，比赛的是孙悟空，也不能说什么。
希望两人不要被打下擂台吧！
看到第七宇宙的孙悟空，弗利萨嘴角流露一丝冷笑。
“我还以为是什么玩意呢！这不是之前被打成狗的狗空吗？”
“输的丢人现眼，还敢来挑战？”
虽然同样是孙悟空，果然还是第十宇宙的孙悟空看起来顺眼。
就像她曾经看贝丽丝一样，看起来就比其他野蛮的赛亚人更顺眼。
只是那白毛，居然骗他弗利萨。
等着吧！
我弗利萨大王，总有一天会把你们这些神一个个扯下来。
“你居然这么说，弗利萨我明明很看好你的！”
“我之前只是太大意了。”
说着，孙悟空直接变成超级赛亚人蓝。
“哼，那就陪你玩一下。”弗利萨变成黄金弗利萨，双方开始进行试探性进攻，并将战场转移到另一边。
“翟寇？”GT孙悟空站出来，然后对着后面说了一句，“他就交给我，你们去处理其他人。”
众人点了点头，把战场留给孙悟空，孙悟空也直接变成神超4形态。
“我不会给你过多的时间，全力出手吧！”超4孙悟空淡淡道。
“那就看你有没有这个本事了。”翟寇变成超级赛亚人。
咻的一声消失在原地。
“砰”
剧烈的拳风传遍四周，翟寇被孙悟空单手捏住。
“轰”孙悟空一脚踹在翟寇的腹部。
“啊！”翟寇吃痛一声，倒飞出去。
“用出全力，不然你没有任何机会。”
“好好好！”翟寇擦了擦嘴角的血迹，直接爆气。
一股恐怖的气焰传遍了整个擂台。
比起孙悟空超4状态，给人一种平静的感觉。
翟寇的气焰充斥着杀戮的气息。
站着的位置出现一道残影，翟寇再次对超4孙悟空发动猛攻。
然而，孙悟空就好像有预知能力一样，翟寇的攻击完全被接了下来。
渐渐的，翟寇也急了。
“为什么，为什么我打不中！”
“你的动作太多了，肌肉的膨胀程度，可以推测出进攻路径。”
“砰——”
下一秒，翟寇倒飞出去。
另一端，与超蓝孙悟空战斗的黄金弗利萨，注意着GT世界这边。
“哼，孙悟空的实力明显提升了，就算我全力以赴，恐怕也很难赢得轻松，除非用那个……”
“与我战斗，弗利萨你还敢分心？”
超蓝孙悟空一发气功炮打来，被弗利萨挡飞出去。
弗利萨冷淡的看了孙悟空一眼，说道：“只有这种程度的话，难怪你会输！”
“实话告诉你，黄金形态还不是我的实力。”
“哦？那还真是令人高兴。”孙悟空擦了擦鼻尖，语气带着些许惊讶，“那就用出实力啊！”
“就看你有没有这个本事了！”
弗利萨冷笑道，直接凝聚星球毁灭弹丢向孙悟空。
孙悟空一惊，连忙用手将星球毁灭弹托起，然后推向无之界的天空。
“喂，你想毁掉这个擂台吗？”
如此大范围的技能，不是打算对擂台损坏才奇怪。
“孙悟空，不要拿你的智商来理解事情，上面那位制造的擂台有这么容易破坏吗？”弗利萨消失，瞬间来到孙悟空的面前。
挥动拳头狠狠的砸向孙悟空。
孙悟空一惊，连忙躲开，险而又险地避开了弗利萨的拳头。
然一发气功波，打在弗利萨的腹部。
“啊——”弗利萨带着惨叫声飞出去。
“轰隆”
无之界的天空，升起剧烈的爆炸声。
随着战况的激烈，第九宇宙的所有选手，包括三狼被21号淘汰。
第二宇宙的所有选手被若叶姬色淘汰。
第四宇宙除了弗利萨和翟寇外，被利姆露淘汰。
陆陆续续地，仅仅过去十几分钟，就有复数的宇宙被淘汰掉。
擂台看起来也从原先的密集，变得宽广许多。
一个个宇宙被淘汰。
全王抹去宇宙，表情没有太大的变化，但是却让可能被清除的宇宙成员宁静胆战。
没过多久，第十宇宙也出现了淘汰的人，沃卜尼被长相有点像比鲁斯的长耳兔子淘汰。
但淘汰前夜将对方拉下擂台，所以算双双同归于尽。
宇宙淘汰的越来越多。
选手开始不主动参与战斗，保留实力。
第七宇宙的选手更过分，有布欧和21号恢复技能，不停的奶。
看起来没有虚弱的样子。
但是，大家也都警惕，很难找到偷袭的办法。
此时，擂台上实力不足的人已然掉落擂台。
剩下的都是精英中的精英。
第四宇宙，翟寇和弗利萨。
第六宇宙，开尔、卡莉芙拉和希特。
第七宇宙，比克、21号、孙悟饭、孙悟空、贝吉塔，布罗利和17号。
第十宇宙，只有沃卜尼被淘汰。
第十一宇宙就比较惨了，只剩下托破和吉连。
此时，时间过去一半。
第十一宇宙选手吉连和托破，尤其是托破，他没想到第七宇宙和第十宇宙居然如此强悍。派人过去想给对方减员的，结果自己减员了。
一个不讲理叫布罗利的家伙，强大的让人心惊。
而第十宇宙，更是硬骨头，啃都啃不动。
最要紧是他们从不单独作战，只联合战斗。
悄然间，时间过去两个小时，只剩下不到一个小时的时间。



第791章 各处的激战


第六宇宙的三人退到一起。
“切，我们的形势越来越不利了。”
哪怕卡莉芙拉十分乐天，也清楚的知道，第六宇宙貌似是现存宇宙选手中最弱。
第四宇宙和第十一宇宙虽然只有两人，但实力不可小视。
刚刚开尔，去挑衅了一下吉连，结果差点被揍到场外，要不是希特赶紧救人，恐怕开尔就下去了。
“希特，有什么办法吗？”卡莉芙拉询问。
“没有，就算我能使出所有杀手的手段，也没有任何把握能留到最后。”
“既然如此，也没必要留手了。”卡莉芙拉看向开尔，将耳环丢了过去，“如果这样的话，应该拥有比希特你更强的实力吧！”
“我不建议你们这么做，万一引起其他宇宙集火。”希特沉默半晌。
“说是这样说，可我们还用敌人集火吗？”
“说的可能有点不自信，我的实力不如开尔，也不如你，如果不融合，下个掉下去的一定会是我，融合的话实力还会增强不少，我是指对比两个人。”
“反正也只剩下不到一个小时。”
“随你们吧。”希特也深深吸口气。
开尔和卡莉芙拉将耳环佩戴到耳朵上。
刹那间，一股庞大的气焰升起。
“那两个女赛亚人吗？”因为无法保持完全的冷静，布罗利都很少出手，不过注意力都放在开尔的身上，很好奇他是怎么完全保持理性。
“融合？”看到对方身上的光芒，熟悉情况的布罗利，很快就清楚第六宇宙打算干什么。
光芒渐渐散去，开芙拉出现。
“很强的气息。”布罗利脸上浮现一丝的惊讶。
他现在不再是当初在万帕星的土猴子，在破坏神界修行，以及知晓一些第十宇宙的情况，眼界也放开很多。
“不可思议，这股力量恐怕超越了孙悟空的超蓝全功率。”
不过，布罗利依旧没有出手。
这时，场外传来第四宇宙破坏神的声音。
“全王大人，这种事情也允许吗？”
全王没有说话，看向大神官。”
大神官点点头：“可以只要赛前就带着波塔拉耳环，并不限制使用，因为不属于延伸外的武器。”
奎特拉坐回椅子上，一脸便秘的表情。
第六宇宙破坏神象帕，则是兴高采烈：“上啊，干掉他们开芙拉！”
一旁的第六宇宙天使芭朵斯，无奈的说道：“象帕大人，哪怕融合，我们也依旧处在劣势，尽量保持战斗力才是首先要做的事情。”
作为天使，她看的比较清楚，或者说直观。
第六宇宙的希特接近孙悟空现在的实力，如果使用特殊手段，与现在第七宇宙孙悟空目前表现在出来的战斗力，势均力敌也不是不可能，但是这也只是一个孙悟空啊！
而开芙拉，比起希特要强不少。
但是跟吉连这类比，还是有着明显的差距。
更不用说第十宇宙的好几个人，她都看不清实力，就好像完全被模糊一样。
“芭朵斯，你让我高兴一下不行吗？”象帕无语。
“白日做梦是不好的呢，象帕大人。”
象帕：“……”
擂台上。
弗利萨与超蓝孙悟空激烈的交手。
突然，他拉开距离。
“野猴子，让你看看我更强的力量。”
弗利萨双手蓄力，恐怖的威压升腾而起。
金色的皮肤，快速地被暗黑色渲染，整个人变成漆黑的一片。
然后，瞬间加速。
来到孙悟空的面前，一拳狠狠的轰出。
“砰”
剧烈的拳头风将孙悟空震飞出去。
孙悟空差点掉出了场外。
看着只差半米的距离，摔下去，孙悟空脸上微微变色。
“可怕……”
“弗利萨，你真令我刮目相看。”
“呵呵，看来你也有新的形态啊，不过跟我比起来也不过尔尔。”
黑金弗利萨站在凸起的岩石上，居高临下注视着黑发的孙悟空，与刚刚的的超蓝不同，此时的孙悟空眼眸是银白色的。
“孙悟空，你去解决其他宇宙的人。”这时身材魁梧的布罗利缓缓的落下，“现在的你不是他的对手。”
“哦？这种味道，又是赛亚人吗？”弗利萨也是知道布罗利的，
“我记得你，之前与孙悟空和贝吉塔战斗的家伙，你觉得自己是我的对手。”
“哼，弗利萨。”布罗利淡淡道，“父亲的仇我会亲手来报。”
“看来你知道了，但那又如何？”弗利萨伸出大拇指指向自己，“我黑金弗利萨，不是你区区赛亚人能够碰瓷的存在。”
“喂，不要抢对手好吗？布罗利！”孙悟空站在部落里的身旁，语气有些无奈。
“你去解决其他人，他让我来，上次的仇正好现在报。”
“我知道了。”孙悟空也清楚，自己和黑金弗利萨有差距，而且哪怕进入现在的状态，似乎也依旧不敌。
孙悟空离去，跑到了第六宇宙，准备将第六宇宙的人送下去。
“休想跑。”黑金弗利萨想要追击，布罗利却拦在面前，一拳将弗利萨轰飞，几乎与弗利萨等同的气息迸发出来。
“超级赛亚人4？”弗利萨眉头紧蹙，“你还能变成这种状态？”
“那就陪你玩玩。”
弗利萨和布罗利同时发动攻击，速度之快。
“砰”
两人交战的刹那。
整个擂台传下恐怖的余波，在场的所有人都停了下来。
骄傲战队的托破看着天空，眸光凝重：“第四个宇宙和第七宇宙的人，居然如此恐怖吗？”
托破的对手，正是深蓝贝吉塔。
“看来得尽快解决掉你了，千年老二。”
“好好好。”贝吉塔额头一个井字，“我倒要看看你怎么解我。”
突然，深蓝贝吉塔感觉到熟悉气息，托破身上的气焰变为了紫色。
“破坏之力！”深蓝贝吉塔一抹惊讶。
“没错，我离真正的破坏神只有一步之遥，不，如果贝尔摩德大人放弃破坏神位，那我即可成为下一任破坏神。”
“有趣。”贝吉塔撇了撇嘴，“破坏之力，还以为谁不会一样。”
超蓝贝吉塔身上升起紫色的气焰，几乎与托破一样的气息。
不过，此时贝吉塔的头发依旧是深蓝色。
并没有变为漫画后期的破坏神形态。



第792章 联手对付第十宇宙


“不可能！”
第十一宇宙破坏神贝尔摩德站起来，脸色极为难看。
“第七宇宙的家伙，也掌握了破坏神的法则？”
比鲁斯这家伙什么时候勤奋了。
自在极意功的孙悟空，破坏之力的贝吉塔。
贝尔摩德对自己宇宙能否留存下来，心里不由的打了个问号。
“贝尔摩德大人，这么说可能不好。”玛卡丽塔注视着擂台，语气有些凝重，“我们很难赢啊！”
在激烈的角逐中，擂台再次有人被丢下去。
人造人21号这个奶妈，被若叶姬色用魔法阵丢出场外。
孙悟饭想要对若叶姬色出手，却被利姆露用手中龙魔刀挡了下来。
“你们不要再玩了，小白，若叶，下去一个的话，就麻烦了。”利姆露对着用不同法则戏弄第七宇宙选手的若叶说道。
若叶姬色的实力分了一部分给蜘蛛子，可是活的太久了。
哪怕对方的实力比自己强，只要能判断出对方的行动，依旧有概率击败敌人。
“知道了。”若叶姬色点点头，也清楚现在的实力不足以应对接下来的事情。
若叶姬色和蜘蛛子，同时拿出波塔拉耳环佩戴上去。
另一边，一星龙和四星龙，同样做出类似的动作。
GT孙悟空，见状爆发出全力将翟寇击飞。
瞬间移动来到GT贝吉塔的位置，GT贝吉塔心领神会，拿出波塔拉耳环。
于是，三道光芒陆续亮起。
超级一星龙出现，超级蜘蛛出现，以及超4贝吉特出现。
第十宇宙的骚操作，把在场宇宙的破坏神看的一愣一愣的。
“我尼玛，作弊呢！”第六宇宙破坏神象帕破口大骂。
但话音刚落，第六宇宙的开芙拉，被自在极意功的孙悟空打落擂台。
而第六宇宙的希特与比克同归于尽，双双掉落擂台。
第六宇宙被抹除。
此时，擂台上的战况越发的倾向的第十宇宙。
与第六宇宙象帕道别后，比鲁斯耳边传来第四宇宙奎特拉的声音：
“比鲁斯，还有贝尔摩德，我们联手吧！不然没有希望的。”
看着擂台上的战况，比鲁斯也十分清楚，不联手基本不存在赢的机会。
“好，虽然我不爽你，但这次就联手。”
“可以。”贝尔摩德也同意了奎特拉的话。
两位破坏神对场中的选手喊话。
此时在场人员。
第十宇宙，超级1星龙、梅尔斯、超级蜘蛛子，利姆露，神超4贝吉特，罗贝露。
而其他宇宙成员：孙悟空、贝吉塔、孙悟饭、布罗利、托破、吉连、黑金弗利萨、翟寇。
破坏神的喊声刚刚传到擂台内。
梅尔斯却出现在托破和贝吉塔的面前。
“你们两个先下去吧！”
“砰”
破坏之力托破和破坏之力的贝吉塔直接倒飞出去。
自在极意功的孙悟空一惊，连忙用瞬间移动出现在贝吉塔身后，阻挡贝吉塔掉落场外。
而另一边的托破，就没有这么好的语气，吉连刚想动手，超级一星龙就丢出一颗气弹，挡住吉连的去路。
“切——”吉连恼怒一声，但也没办法。
托破已然掉出场外。
这时！
场内一阵光芒亮起。
超时空的孙悟空和贝吉塔，拿出波塔拉耳环佩戴上去。
刹那间，超蓝贝吉特出现，擂台的战况再次发生变化。
变为第十宇宙的六人，对战其余擂台宇宙的六人。
双方的对峙，看起来势均力敌。
翟寇一声暴喝，超级赛亚人的头发，发生变化，变成了银白的颜色。
“哦，超级赛亚人5？”贝丽丝托着下巴若有所思，难怪翟寇跟弗利萨看起来互不对眼，而且弗利萨居然没生气。
原来如此，有着相当的实力啊！
而此时，隐隐形成一派的六人退到一边，警惕着第十宇宙的选手。
“选人吧，你们选谁？”超级一星龙嘿嘿一笑。
“我都可以，没关系。”利姆露手持龙魔刀无所谓道。
“我也可以。”完全与若叶姬色融合的蜘蛛子，声音依旧平静。
虽然用耳环融合，但样子几乎没有任何变化，依旧是白色的三角辫的发型和，几乎与原先一个模子刻出来的样貌。
“弗利萨交给我。”神超4贝吉特说道。
“那我就选择翟寇，这家伙给我一种很不好的感觉。”梅尔斯也开口说道。
“我选那位叫做吉连，他的眼睛好像很在我呢！”罗贝露微微笑道。
“既然如此，我就选择孙悟饭好了，看起来很强的样子。”一星龙也不挑，选了个熟人。
“那我选择布罗利。”蜘蛛说道。
“那超蓝贝吉特交给我。”利姆露也跟着回答。
于是，就有了六个战场。
神超4贝吉特VS黑金弗利萨，罗贝露VS吉连，梅尔斯VS翟寇，超级一星龙VS孙悟饭，蜘蛛子VS布罗利，利姆露VS超蓝贝吉特。
擂台虽然被攻击的有些破损，但是6V6的战斗还是比较宽阔的，何况爱吃的所有人的都不弱。
罗贝露找到旁边的一个空缺的地方，吉连紧随其后跟上。
“真奇怪，你好像对我有莫名怨恨。”罗贝露打量着吉连，有些不解。
“你是魔族的人，魔族，该死！”
罗贝露：“……”
好吧，肯定是自己某个兄弟姐妹或师父师弟被魔族杀死，没办法复活，所以咱被迁怒了。
吉连爆发出庞大的气焰，脚下的擂台一震，整个人化作离弦之箭冲向罗贝露。
“好快。”
罗贝露一惊。
这家伙的实力在我之上。
罗贝露直接凝聚武器，制造出盾牌，用来阻挡攻击。
“轰”
盾牌传来剧烈的震荡，然后爆炸开来。
罗贝露连忙后撤拉开距离。
吉连挥舞着双拳，狠狠地向罗贝露袭来，罗贝露左躲右躲。
“被压制了。”罗贝露脸上浮现一抹的着急之色，“这家伙，完全不在意体力的消耗吗？”
罗贝露侧身躲开。
“砰”
然而，拳头却狠狠的砸在罗贝露的右肩的位置。
哪怕用魔力阻挡，右肩也在瞬间化为血雾。
嘴里喷出鲜血，罗贝露急忙后退。
“好强的家伙，我果然太托大了。”轻轻用力，断臂再次长出来。
而吉连抓住空隙，发出一招气功波。
“反弹”
罗贝露挥舞着手杖，将迎面的气功波弹回去，直接砸在吉连的身上。
“轰”
一阵恐怖的爆炸声响起，产生的余波扩散到整个擂台。



第793章 擂台上的激战


爆炸的烟雾，从吉连的身上散去。
吉连依旧是古朴的站姿，宛若超级英雄那般，除了身上多了些许尘土外看起来毫发无损。
“可怕的家伙。”罗贝露并没有太大的意外，“如果我只是曾经的程度，对付你的确很麻烦，不过现在嘛……”
说着，罗贝露胸口爬上黑色的魔纹，眼睛也浮现了眼影，身上的气息进一步的提升。
“魔族，不要以为气息增强一点点就会是我的对手。”
“去死！”
吉连的肌肉再次膨胀，在擂台位置化作红色的残影，速度快到令周围的空气轻轻颤动，发出“滋滋滋”的声音。
罗贝露则是优雅地闪避着吉莲的攻击，每次移动都像是在跳舞。
空气中传来摩擦的声音，双方交战都是一阵阵的残影。
不过，一时间却也无法分出胜负。
另一边，梅尔斯与翟寇也进行着激烈的战斗。
梅尔斯终究是实习天使，哪怕失去了天使之力，自在极意功的方面也不是一般人能够比拟的。
翟寇变成超级赛亚人5，其实力甚至达到孙悟空完美自在极意功的程度。
然而，只是实力达到而已。
真正的战斗并不是只看战斗力，也看战斗方式。
翟寇的行动轨迹实在太好猜，只要注意到肌肉的波动轨迹，完全可以提前预知进攻路径。
不过，由于翟寇的气息太强，导致了梅尔斯一时间并没有能拿下他，不过梅尔斯在翟寇没能注意的情况下，慢慢将战场转移到擂台边缘。
比赛也是要动脑子的，翟寇变成超级赛亚人5处在半疯狂的状态，完全没有注意到战场的偏移。
还以为自己把梅尔斯打的无法还手，还在不停嘶吼着输出。
“啊哒哒”
“啊哒哒哒”
其他方向，野兽孙悟饭和超级一星龙的战斗。
一时间也没办法分出胜负。
蜘蛛子这边，因为有着邪神D丰富的战斗经验，与布罗利也处在僵持的状态。
利姆露则是手持龙魔刀，静静的看着眼前的贝吉特。
对方很强，让利姆露颇为意外，比起大筒木之神大筒木矢楳要强。
暗紫色的头发，夹带着银白色的光芒，就连身上的气也是紫色偏白的状态。
这种状态的贝吉特让利姆露颇为诧异。
自在极意+自我极意+耳环融合，居然能让三者达到平衡。
不得不说，两人的确是天才。
“这不可思议，没想到你会这么强大！”贝吉特感慨道。
哪怕感觉自己的实力大增，想要尽快解决战斗，但看起来也不大可能。
蓝发少女与他贝吉特对战，看起来来依旧能从容应对。
实力就好像没有上限一般。
“我与你修行的方式不一样。”利姆露轻轻挥动龙魔刀。
一招虚无崩坏刃丢了出去。
贝吉特似乎早知道这招危险，赶紧用瞬间移动躲避。
然而，下一秒利姆露就用空间跳跃出现在贝吉特身后。
“我不太喜欢那种太过麻烦的战斗，所以可以请你下去吗？”
一个个魔法阵浮现在贝吉特四周。
“不好。”
贝吉特脸色微沉，直接爆发气焰将周围的魔法阵震碎。
然后重重一拳，轰向利姆露，完全没有怜香惜玉的感觉。
利姆露见状，用手中的龙魔刀抵挡。
“砰”
强大的拳头将利姆露震飞，倒飞数百米。
利姆露停下来，低头看了下自己手里龙魔刀，有些心疼加难受。
“还好，没有破损。”
“不过，说起来我是来吸收群主世界战斗经验，然后让夏尔进行分析，又不是来一定要快速战胜对方，着什么急啊！”
想到这里，利姆露再次冲上去，与贝吉塔进行激烈的战斗。
无之界的天空和擂台，传来各处交战的声音。
比起，相对文雅的利姆露和贝吉特的战斗。
GT贝吉特和黄金弗利萨，就没有这么讲武德了。
原本用尾巴卷住贝吉特脖颈的弗利萨，被贝吉塔用力咬了一口尾巴，直接把弗利萨痛出表情包来。
“啊啊啊啊——”
弗利萨松开尾巴，下意识的一发气弹朝贝吉特砸过去。
贝吉特双手一合，将迎面飞来的气弹打开。
落到擂台的气弹，爆发出恐怖的爆炸。
在擂台位置砸出一个巨大的深坑。
“弗利萨，凯茵究竟怎么回事，你知道的吧？”贝吉特稍稍与黑金弗利萨拉开距离。目视着眼神阴翳的弗利萨。
“哦，那个被艾欧斯称为不成熟的小不点吗？”弗利萨笑道，“就算你知道了又能如何？”
“你确实很强没有错，在我所对付的所有赛亚人中，除了第十宇宙的那个腹黑白毛，也就你们最强，但是，就算如此，你们也不过是棋盘里的棋子罢了。”
“你可真敢说。”贝吉特冷冷道，“你之前的暗之力是什么情况？我可不记得时之界，什么时候与德米古拉有关系。”
“谁知道呢！”弗利萨摊摊手，“也许有人觉得，什么赛亚人太碍事也说不定。”
“反正，我就是不喜欢你们这些野猴子。”弗利萨说着，声音陡然一沉，“算了，我也该用出全部的力量。”
“哼，暗之力。”贝吉特冷冷道，“德米古拉的力量可不是那么容易拿到的，你知道你未来会是什么？”
“无关紧要。”弗利萨脸色微微泛起冷意，“只要能让我消灭掉你们这些野猴子，一切都无关紧要。”
说着，弗利萨身上原本黑色的气焰变成暗红色，身上的气在极限攀升。
“这……这股力量。”
第十一宇宙的破坏神贝尔摩德不由的站起来，脸上流露惊骇：
“不，不可能！”
怎么会有人不借用破坏神神位，就达到破坏神的实力。
这叫弗利萨的家伙，究竟是什么玩意？
“嘿嘿，就送你们一份大礼好了。”弗利萨大吼一声，一颗星球毁灭弹，被丢向天空，星球毁灭弹是暗红色的，给人一种极其诡异的感觉。
“龙星群”
飞到擂台上空的星球毁灭弹，突然爆炸开。
这股可怕的能量，化作无数的流星从天而降，如同密集的雨点一般砸落到擂台各处，使得整个擂台都在震动。
“轰轰轰轰”
“轰轰轰轰”
爆炸产生的轰鸣和亮光，此起彼伏，如同在擂台上不停释放闪烁的烟花，使得擂台极为明亮。



第794章 黑金弗利萨与利姆露


擂台上，突然起来的攻击把在场的所有选手吓了一跳。
尤其是还在激烈交手的几人，更是有不少来不及躲闪，叠加魔神之力的黑金弗利萨实力完全达到了继承破坏神神位较弱破坏神的级别。
有四名选手从擂台位置摔下来。
“真是厉害呐弗利萨。”看着突然出现在第十宇宙座位上的梅尔斯和罗贝露，贝丽丝脸上浮现一丝惊异的表情。
“抱歉，贝丽丝大人。”罗贝露和梅尔斯都显得有些尴尬，理论上自己是可以躲避的，但是尤其是在交战中，并没有注意到。
而且，无论是梅尔斯还是罗贝露，都不是很适应高强度战斗。
尤其是梅尔斯，尤其是在交手的时候，显得特别正派。
有时候这种做法，很容易注意不到暗中的手段。
“没关系啊！”贝丽丝托着腮子，对于两人的道歉，贝丽丝欣然接受，“吉连和翟寇不也一样掉下来了吗？”
“第十一宇宙要被消灭咯，说起来弗利萨也真狠，连自己人都不放过，看来对那个叫翟寇的早就看不过眼了吧！”
全王手中发出亮光，将第十一宇宙抹除。
此时擂台外的观众只剩下第七宇宙、第十宇宙，以及第十宇宙。
第四宇宙的奎特拉气的跳脚：“弗利萨，你搞什么飞机！”
“翟寇是我们的人，你居然把他打下来了。”奎特拉这气的，差点一口气没上来，当初来找他的时候，就知道这两货互看不顺眼，结果现在真的连演都不演了。
说着，奎特拉扭头看向翟寇，怒气冲冲道：“你这小子也是，还什么超级赛亚人5，你这实力跟说的玩似的。”
翟寇此时脸色也极为不好看，要不是他控制不好暗之力，怎么可能这么容易被打败，与那个叫梅尔斯的战斗，又麻烦的要死。
翟寇没有理会奎特拉，脸色一沉，双手交叉端坐着。
目视擂台上的战斗。
此时，擂台上。
在弗利萨AOE的群攻下，所有选手都停下来。
利姆露则是直接来到神超4贝吉塔的面前，扫了一眼弗利萨，然后对着旁边的贝吉特说道：“换人吧，你和他还是有不小差距，去对付第七宇宙的贝吉特，弗利萨我来解决。”
“嗯。”超4贝吉特点点头。
超4贝吉特不是什么鲁莽的人，上次与魔神之力的黑金弗利萨交手，都是处在下风，何况凯茵给他的时之力也被收回去了。
贝吉特准备使用瞬间移动转移战场。
“哼，野猴子，你想走问过了没有？”
暗红色气弹直接诶飞来，那如同血一般的颜色，给人十分渗人的感觉。
“虚无吞噬”
无之界的位置，裂开口子，将弗利萨的气弹吞噬。
超4贝吉塔也趁着这个空隙离开战场。
“切。”黑金弗利萨一脸阴沉，“小鬼，来挑战我是你错误的选择。”
“在所有全宇宙的选手中我弗利萨，才是最强大的。”
弗利萨直接冲到利姆露的面前，挥拳攻击。
“轰——”
剧烈的冲击波，伴随着压缩的气流喷涌而出，微微吹动着利姆露蔚蓝色的头发。
“这……这不可能！”弗利萨难以置信。
因为对方居然用一只手就捏住他的拳头，自己现在有多强，弗利萨十分清楚，所以才敢说全宇宙选手中没有一个人是他的对手。
“你……”弗利萨压着心头的怒气。
身体一闪，出现在利姆露的身后。
再次的挥舞拳头进行攻击。
“碰”
利姆露身后的位置，升起一个魔法阵。
“这是什么？”
带有复杂纹路的魔法阵，挡住弗利萨的攻击。
弗利萨眼眸瞪大，脸上的表情极为狰狞。
在龙珠世界，拳拳到肉才是真理。
魔法？
这东西真的有用吗？
利姆露挥动手中的龙魔刀，淡淡的威压升起。
这股仅仅覆盖弗利萨周围的压迫力，让弗利萨整个人心头一凛，想要立即后撤进行躲避。
然而，利姆露瞒过弗利萨的感知。
瞬间出现在了弗利萨身后。
“龙魔刀——斩。”
一声轻语。
虚无之力形成刀光，划破弗利萨的身体。
“哇！”
哪怕防御力点满的弗利萨，嘴里也吐了一口鲜血，直接栽倒在地。
“不，不可能！”
黑金弗利萨用手撑着身体，脸上的表情极为难以置信。
他艰难的抬起头，看着缓缓转身看向自己的利姆露。
“你，你这样的人怎么可能屈尊，区区的赛亚人猴子。”
“不，你到底是谁？”
利姆露平静道：“利姆露，魔王利姆露，不过就算我这么跟你说，你也不知道吧！”
“我与贝丽丝小姐是朋友关系，她之前也帮助我很多次，所以这次我打算来帮忙。”
“还有弗利萨，感谢你，我终于解析了暗之力。”
“你……”弗利萨摇晃的站起来，“别小看我，我可是宇宙帝王！”
“嗯，我从来没有小看过你，不过弗利萨，你的旅途到此为止了。”
“少开玩笑。”弗利萨爆发出所有的气，“我可不管什么比赛不比赛，给我去死！”
“什么魔王利姆露，都匍匐在我宇宙帝王的脚下！”
“啊啊啊啊！”
“抱歉，不能让你为所欲为。”利姆露直接闪现到弗利萨后方，用龙魔刀的刀柄，敲晕了还在蓄力的弗利萨。
“没人跟你说过吗？我当初可是被夏尔说了很多次，蓄力大招的时候，一定要跑的远远的，不然很可能会完蛋。”
看着已经恢复成常态的弗利萨。
利姆露随手挥出一阵旋风，将其吹飞出去。
弗利萨昏迷沉睡，翟寇也失败，第四宇宙全员GG。
全王再次使用抹除，将第四宇宙抹去。
“夏尔，分析一下全王的能力，能办到吗？”
“已经在分析了，利姆露大人的力量还在不断提升，请您在实力完全稳定后再就将选手送下去，我担心这次比赛之后，有别的问题出现。”
“什么意思？”利姆露蹙眉。
“全王似乎没有发现自己没能抹除第四宇宙的部分人，如果可以的话，请您在这里修行，让我尽快理解无之界的法则。”
“嗯，我知道了。”利姆露点点头。
第四宇宙消失稍稍引起第七宇宙众人的注意。
但是，利姆露直接布置了一个阻隔魔法结界，只有实力到破坏神级别才能发现，所有在战场上的人并没有人能够发现利姆露的踪迹。
无法察觉就无法防御。
第七宇宙的人继续和第十宇宙留下的人进行战斗。
不管怎么说，先把眼前的人淘汰才是正事。



第795章 孙悟饭VS蜘蛛子


“利姆露的实力，已经到这种地步了么。”
正托着腮子在观众席观看比赛的某第十宇宙白毛破坏神，有些诧异的目光落在被结界保护的利姆露身上。
实力不是一蹴而就的，像鹿目圆和晓美焰，本身就具备着很大的巧合性，基本不可能复制，从平常人到概念级，这完全就是次元的跨越。
“上次利姆露在与大筒木矢楳战斗的时候，也就接近若叶姬色。”
“但吸收了大筒木矢楳后，这次来参赛利姆露的实力，达到了顶尖破坏神的层次。”
“不过，想想也是，利姆露底子本身就不错，星王龙的转世，外加有夏尔将力量炫到嘴里，实力蹭蹭蹭的上涨，并不奇怪。”
从利姆露的种种轨迹来看，夏尔应该是苏醒才对。
就是不知道她们两个现在在想什么。
看完利姆露在冥想，贝丽丝的目光转向擂台的其他地方。
两只贝吉特打的如火如荼，双方都激烈的战斗，谁也奈何不了谁。
孙悟饭和超级一星龙的战斗，不得不说，孙悟饭是个天才，渐渐的压制住超级一星龙。
要知道，超级一星龙的实力可是在孙悟空完美自在极意功之上，虽然达不到现在的两个贝吉特的程度，但也是黑金弗利萨的次元。
居然被压制住，真是不可思议的家伙。
至于，蜘蛛子和布罗利的战斗。
“嗯，怎么说呢？”
“就跟美女和野兽差不多。”
布罗利的肉体战斗力很强，比起现在的蜘蛛子还要强一些，但是，灵魂方面就比较弱。
这也是龙珠世界人类的正常程度，至于法则……传说中超级赛亚人需要这些东西吗？
“势均力敌啊！”
3V3的势均力敌，总体方面还是第十宇宙占据优势。
蜘蛛子挥动镰刀，狠狠地往布罗利身上砍去。
“哐当——”
布罗利身上的气，却是抵消了蜘蛛子镰刀对肉体的伤害。
然而，下一秒。
布罗利却吐了一口鲜血：“可恶，怎么回事？”
进阶到超级赛亚人4的布罗利，实力甚至不亚于黑金弗利萨，可是却屡屡吐血，甚至他察觉到自己的反应变慢了。
“放弃吧。”蜘蛛子静静的看着对方，“肉体和气再怎么强大，灵魂受伤的话，也会出现这样那样的问题。”
“你的反应变得迟钝了。”
“真是诡异的攻击方式。”布罗利露出惊讶的表情。
龙珠世界都是拳拳到肉，哪有多少直接进攻别人灵魂的做法。
“我的实力并不比你差多少，……战斗方式跟你完全不一样，我有太多的办法破解你的攻击手段。”
若叶姬色这么多年到处瞎逛，可不是整天宅在家里玩电脑游戏。
想要对付布罗利这样肉体比灵魂强的莽夫，有的是办法。
明知道对方莽，自己还莽上去不换其他的攻击方式。
那叫傻子！
“布罗利，你是自己下去呢，还是我送你下去？”
“等你能做到再说。”布罗利站起来擦了擦嘴角的鲜血。
灵魂受伤会作用到肉体上，传说中超级赛亚人再强，也没办法灵魂方面修复，何况他本身灵魂就不强，精神絮乱，不然也不会时常暴走。
“不得不说，公主殿下管辖的第十宇宙的确超越了我们的想象。”
哪怕比鲁斯给他们这帮人训练，也依旧没办法占据优势，现在还处在劣势。
仅凭现在的第十宇宙的选手，就可以挑战八个宇宙所有的选手。
“是吧，那位的确很狡猾。”蜘蛛子忍不住吐槽，加入第十宇宙好处先不说，但要打工是实打实的。
蜘蛛子操纵手中的镰刀，轻轻一划。
笔直的光刃飞出，径直地斩向布罗利，布罗利一惊，连忙跳起进行躲避，然后双手聚合，在跳起的过程中，对着蜘蛛发出一发惊天的气功波。
强大的能量波，从天空贯穿下来，直接砸在擂台上。
擂台大面积四分五裂，布罗利也微微喘气。
“灵魂上的刺痛，完全不是身体能够抵抗的。”明明感觉到自己力量还有很多，但那极致疲倦感，就好像整个人都虚了一样。
突然间，布罗利一惊。
“什么？”
布罗利的周围，漂浮着五六个巨型的魔法阵。
“你也是群主认识的人，我也不想做的太过呢？”蜘蛛子不给布罗利反应，轻语一声，“传送。”
布罗利感觉身体一轻，想要挣脱，却发现自己的反应一直处在迟钝的状态。
还没等布罗利蓄力，布罗利整个人消失在擂台上，出现在擂台之外。
掉落擂台的布罗利，出现在第七宇宙的观众席。
比鲁斯没有责怪布罗利，作为破坏神，还是能看出对方的手段。
“维斯，帮布罗利治疗一下。”比鲁斯双手环抱说道。
“知道了。”维斯将权杖靠近布罗利。
点点光泽，从权杖缓缓飘落。
数秒后，布罗利恢复到巅峰，就连如同被万只蚂蚁不停撕咬产生痛感的灵魂也在这股力量下缓缓修复着。
做完这件事后，维斯叹口气说道：“我们很难赢啊，比鲁斯大人。”
“我知道，就看到最后吧！”比鲁斯没有想象中的暴怒，第十宇宙的选手的实力的确强劲，也十分诡异。
“龟派气功波”
孙悟饭一发龟派气功波，将超级一星龙打下擂台。
孙悟饭大口喘着粗气，与超级一星龙的战斗，他赢的并不轻松。
“虽然有些卑鄙，不过由我来做你的对手吧。”
突如其来的声音，让还在休息的孙悟饭陡然一惊。
下一秒，立即跳起来躲避。
一发腐蚀魔法从下方穿过，落到后方的巨石上，巨石瞬间化为乌有，原地还冒着浓烟。
孙悟饭咽了咽口水：“好可怕。”
“哐——”
孙悟饭双手一合，接住了由上砍往下砍的镰刀。
上演了一场真正的空手接白刃。
“不错嘛，孙悟饭。”蜘蛛咧开嘴笑道，“不过你是不是没有注意其他的地方呢？”
蜘蛛的话语落下，孙悟饭陡然一惊。
此时，他才发现膝盖的位置附着有奇怪的蜘蛛丝。
而周围形成网状的区域，到处被诡异的蜘蛛丝覆盖。
“好粘啊！”
孙悟饭直接诶爆气，将蜘蛛丝震碎，看着孙悟饭暴气释放能量，蜘蛛子也趁着孙悟饭分神之际，收回来手中的镰刀。
突蜘蛛睁开的眼眸忽然闭上，孙悟饭顿时产生心悸的感觉。



第796章 孙悟饭落幕


“砰——”
孙悟饭的左肩顿时化为血雾，刺鼻的血腥味弥漫在空气中。
“啊啊啊啊啊！”孙悟饭吃痛的大叫起来。
“悟饭！”
超贝吉特看到孙悟饭的伤势，连忙准备用瞬间移动下去救援。
GT贝吉特的眸光突然闪烁。
强烈的空间扭曲，使得超贝吉特的瞬间移动失败。
GT贝吉特一发气功波打出，超贝吉特也反应过来。
直接用双手将气功波挡开，两人再次进行激烈的战斗。
除了超贝吉特外，场外还有一人拳头紧握，气的脸都发绿。
“可恶的第十宇宙选手，居然对悟饭下这么重的手！”
没错，这人就是比克，孙悟饭的干爹。
聊天群中。
【伊蕾娜：“小白和若叶，两人战斗起来这么狠的吗？”】
看着孙悟饭整个胳膊化为血雾，胸口的骨头都显露出来，伊蕾娜瑟瑟发抖。
虽然不是没见过更残酷的画面，但是啊！能适应这种事情，她就不是伊蕾娜了。
【宇智波斑：“很正常，蜘蛛子成神前是从地底迷宫杀出来。”
“不论人类还是魔物，都不可能手下留情，至于邪神D，那样的高位神灵会有什么慈悲之心吗？”】
【蓝染惣右介：“宇智波斑说的有道理，战斗不需要慈悲，这样只会害了自己。”】
【麻仓叶王：“没错，历史上不少的反派，就因为自己的哔哔哔，把自己葬送了。”】
【伊蕾娜：“……”】
这些大BOSS，说起话来一套一套的。
【芙莉莲：“慈悲这样的东西，在战斗时候存在是非常危险的事情。”】
作为活了1800多岁的精灵，经历过与勇者一同讨伐魔王的十年，以及不停的旅行周游世界，发现过多的慈悲，往往会伤害自己。
【鹿目圆：“个人觉得，我还是很善良的。”】
【晓美焰：“不，小圆是个很坚强的人呢！我最喜欢小圆了。”】
【鹿目圆：“晓美焰，请你正经一点，这是聊天群，你在群里发话诶！”】
【晓美焰：“那不正好吗？正好大家都知道啊！小圆是我的，没有人可以抢走。”】
【鹿目圆：“……”】
晓美焰同学，你有没有觉得你自己越来越往病娇方面发展。
这很危险啊！
难怪纱耶香让我远离你。
不知不觉，聊天群里的话题又歪到不知哪里去。
聊天群里的聊天还在继续。
力之大会的擂台赛，也差不多到了尾声。
重伤的孙悟饭虽然还有战斗力，但是被蜘蛛子的眼睛能力，以及不断拉扯来消耗，孙悟饭因为失血过多，脸色变得极为苍白。
最终，孙悟饭撑不住倒在地上。
头发也恢复成黑色。
“结束了吗？”蜘蛛子有些诧异，不过看着对方失血过多，避免出现意外的损失，怎么说群主和第七宇宙的关系你不清不楚，还是不要做的太狠。
蜘蛛子走过去，准备拎起孙悟饭的衣领，将其丢出场外。
突然，蜘蛛子警铃大响。
一发气功波直接淹没了蜘蛛子的视线。
“哎呀啊难得。”贝丽丝望着擂台，轻轻摇头，“怎么会这么大意呢！”
孙悟饭再次爬起来，头发变为野兽的形态，嘴里不停地喘着粗气。
“你还真是挺有表演天赋的呢！”蜘蛛子从石堆里，缓缓站起来，身上的残留石块也在魔力的影响下，变成碎末从衣服滑落。
三角辫有被灼烧成黑色的痕迹，整只蜘蛛的头发都变得有些凌乱，衣服看起来也有点春光外泄的感觉。
不过，在刚刚攻击下，蜘蛛子确实断掉了一条手臂。
断臂的位置，洒出殷红的鲜血。
然而，无数的光点汇聚起来。
没过几秒，一条全新的手臂长了出来。
就连灼烧的有些发黑的发丝，以及身上破碎的衣物，也在以肉眼可见的速度修复。
看着蜘蛛子这逆天恢复能力，孙悟饭嘴角抽搐。
为什么现在的敌人都这么不讲理。
不是断肢重生，就是滴血重生。
这次蜘蛛子不再大意，原本就重伤的孙悟饭，直接被送出擂台回到第七宇宙的观众席上。
“悟饭，你太逞强了！”比克叹口气，并将准备好的仙豆塞进孙悟饭的嘴里。
仙豆的强大恢复力，让孙悟饭短时间内恢复到巅峰的状态。
“比鲁斯大人，我们可能没希望了呢！”
维斯看第十宇宙还有三人。
分别是贝吉特、利姆露和白织。
而他们第七宇宙，只剩下孙悟空和贝吉塔的融合战士贝吉特。
怎么想都不觉得贝吉特能打败三人。
“尽力就可以，也没什么好说的。”
第十宇宙强悍，众所周知的事情，那位叫利姆露的少女，就连比鲁斯也没有把握稳赢。
至于白织和贝吉特，比鲁斯觉得自己赢还是比较容易的。
两个宇宙的贝吉特，还在激烈的战斗着。
出于尊重，无论是蜘蛛子，还是利姆露都没有参与进去。
“龟派气功波”
“龟派气功波”
两发恐怖的气功波，同时从两名贝吉特的手掌中释放。
炽热的光芒交织在一起。
瞬间在两人中心的区域，能量发生爆炸，蔓延开的能量传向擂台的边缘，然后没入无直界的深处。
对发气功波后，两名贝吉特再次进行近战交锋。
超4贝吉特的战斗方式，相对的狂野。
宛若一头被释放的野兽，以惊人的速度奔腾着。
而第七宇宙的贝吉特则处在平稳和狂野之间，凭借着自在和自我两个随身秘技来抗衡超4贝吉特。
两人的战斗愈发的激烈。
个战斗擂台被两人的能量所充斥，光芒和爆炸声不断。
在两人力量的影响下，擂台不停的发生颤抖。
超4贝吉特发出一发压缩到极致的气功波，想要借此找出第七宇宙贝吉特的破绽，加以进攻。
第七宇宙的贝吉特，虽然在战斗经验上可能没有超4贝吉塔丰富，但也是经过千锤百炼，甚至有破坏神和天使进行教导。
自己拉开距离，用出瞬间移动，来到超4贝吉特身后。
然后双手放到额前。
“太阳拳”
第七宇宙贝吉特，宛若光线充足的太阳一般。
然而，在第七宇宙贝吉特做出手势的时候，超4贝吉特就有所预料。直接制造出一副墨镜佩戴在眼睛上，阻挡光芒侵蚀。
第七宇宙贝吉特，以为对方中招了。
立即上前进行攻击。
然而，在不注意的情况下，被超4一脚踹飞，又补了一颗气功弹。



第797章 继续激战


眼见气弹往自己位置飞来，超贝吉特张开双手进行抵挡。
双手触碰到气弹，身上的气与气弹强烈的摩擦。
“滋滋——”
“滋滋滋——”
超贝吉特一声暴喝，手臂的青筋暴起，将气弹推飞出去。
气弹朝着原路返回，而且速度比来的时候更快。
超4贝吉特侧了一下身体躲开气弹。
用瞬间移动出现在擂台，还没能爬起来的超贝吉特的面前，
右拳猛然挥下，砸向超贝吉特。
有着自在极意功加持的超贝吉特，一个鲤鱼打挺翻身躲开攻击。
掌心微握，丢出一枚气元斩朝着，超4贝吉特丢去。
“这种招式对我是没用的。”气元斩刚飞到超4贝吉特的眼前，超4贝吉特外围空间一阵扭曲，从根源上扭转了气元斩构成轨迹。
气元斩炸裂开，化成点点的星光洒落。
“我当然知道没用。”在超4贝吉特扭曲空间时，超贝吉特的声音从后方传来。
“龟派气功波”
来到后方超贝吉特，迅速蓄力释放出一发必杀技。
“不得不说，你们的融合比我上次见到的时候，强大太多了。”超4贝吉特后跳，几次后空翻拉开距离。
然而超贝吉特的龟派气功波已然释放，追上了超4贝吉特。
超4贝吉特本想用瞬间移动躲避，但是根本来不及。
只能双脚踩稳擂台，双手手臂交叉抵挡超贝吉特的龟派气功。
夹带着破坏之力的气功波，汹涌澎湃。
哪怕超4贝吉特爆发出强烈的气焰发，放手也差点掉出擂台。
超4瞥了一眼脚后跟半米位置的擂台之外，深深吸口气。
“进步快到让人不可思议。”
“不过，与我们能够稳定融合相比，你们始终还是有不小差距。”
超4贝吉特升腾起金色的气焰，冲向超贝吉特，超贝吉特，见此也没有犹豫，同样冲了上去。
瞬间，战场弥漫着热浪翻滚和能量肆虐。
双方以肉体和能量展开着殊死搏斗。
超4贝吉特红发飘扬飘扬，战斗狂野发动猛烈的拳击组合，每一拳都伴随着破风声。
超贝吉特凭借着自在极意功不停的躲避，偶尔进行还击。
相较于超贝吉特依靠自在极意功战斗，超4贝吉特这边，早就知道破解自在极意功的办法，不过他并不着急。
毕竟，这场比赛他们已经稳赢了。
利姆露和蜘蛛子的实力，他是知道的，就算他超4贝吉特输了，那两人也有足够的能力把超贝吉特送下擂台。
不过，他也不想输。
而且，他察觉到利姆露似乎在修炼，也乐于多拖一点时间。
于是，双方战场依旧激烈。
“这样的战斗方法，贝吉特是没办法坚持到比赛结束。”擂台外，第七宇宙天使维斯叹口气。
像贝吉特叠加融合、增幅自我和自在的适应性的战斗。
耳环无法持久，一旦平衡打破，他们的融合会立即解除。
“比鲁斯大人，做好心理准备吧！”
比鲁斯：“……”
这不还没输么？万一翻盘了呢！
虽然，比鲁斯也知道这个可能性，比去人类世界买彩票还要低。
但人……哦不，神，还是要有梦想的，没有梦想的神，跟咸鱼有什么区别。
两名贝吉特仍在激烈的战斗着。
拳招交错，能量波纷飞，每一次拳脚的碰撞，都使得擂台发生震动。
超贝吉特一拳轰出，超4贝吉特双手格挡。
拳风带来威压，使得空间开始扭曲，庞大的冲击力冲刷。
超4贝吉特后退数十米才卸力才停下。
相较于超4贝吉特的状态，超贝吉特微微喘着粗气，虽然战斗依旧是势均力敌，但是超贝吉特很清楚，对方比他强，融合的稳定性也远在他之上。
“抱歉了，比鲁斯大人，我可能坚持不到最后。”
超贝吉特喘了口粗气。
虽然不是很明确，但是凭借着气息的不稳定性，他能隐隐感觉到融合可能要撑不住了。
“没办法了。”超贝吉特眸光一凝。
双手握紧拳头。
“啊啊啊啊——”
原本的头发瞬间变成银白的颜色，就连身上的气也变成白炙色。
而他的眼睛却在眨眼间，从银白变为了紫色。
“什么，这股力量！”超4贝吉特眸光传来震惊。
然而，一下秒。
“砰”
超4贝吉特嘴里吐出一口鲜血，想要反击，却被超躲了过去。
又是一拳。
超4贝吉特倒飞出去，用手擦拭着嘴角的鲜血。
“好可怕的家伙！”超4贝吉特惊讶道，“融合破坏之力和自在极意功，再叠加赛亚人血脉的力量吗？”
“明明不清楚法则的家伙，居然凭借着身体达到这种程度。”
“第七宇宙的孙悟空和贝吉塔，看来我小看你了。”
“不过，想想也是！”超4贝吉特脸上传来兴奋的感觉。
第七宇宙的贝吉塔，可是那位的弟弟，与利姆露和蜘蛛子等人一样来自聊天群，怎么可能这么容易输掉。
虽然不想承认，但你的确比我现在更强。
由于失去了大部分时之力的加持，哪怕变成超4贝吉特，自己的实力也掉落破坏神以下的程度。
除非能将时间法则完全修炼到曾经的程度，否则想要达到破坏神的很难。
“不过啊！我可不会输。”超4贝吉特身上鲜红的气焰升起。
“自在极意功，也是有弱点。”
超贝吉特再次以极快的速度出现，并挥拳进行攻击，这一次超4贝吉特侧身躲开了进攻。
超贝吉特，见状并没意外，在手掌中凝聚出一颗破坏弹丢出去。
超4贝吉特终究是战斗经验丰富，察觉到超贝吉特那股凌冽的破坏气息，就提前预判了对方的攻击轨迹，进行躲闪。
一时间双方再次激战，进入势均力敌的状态。
超贝吉特凭借着完美自在极意功和完美破坏之力。
与超4贝吉特激烈对抗着，而超4贝吉特也借用时间法则和自身的经验，预判对方的攻击进行躲闪。
两人的战斗从场的边缘，打到擂台的中心。
利姆露则是静静的修炼着，蜘蛛子则是慢慢的靠近利姆露。
借用利姆露布置的结界隐匿身形，顺带感受利姆露修炼时的因果气息。



第798章 力之大会落幕


擂台上的战斗，依然激烈，但渐渐的也到了尾声。
超贝吉特嘴里喘着粗气，银白色的头发在无之界飘动，从战况来看，很显然占据了上风。
相较于超4贝吉特而言，超贝吉特的状况要好不少。
超4贝吉特，终究有着实力阶位的差距。
身体已然是遍体鳞伤。
突然间。
超4贝吉特拉近距离后，直接蓄力发出龟派气功波。
超贝吉特陡然一惊，连忙以龟派气功波进行应对，并打算用全力将对方推下擂台。
至于后面的事情，超贝吉特自己都知道，赢的可能性很低，但为了第七宇宙必须坚持下去。
两位贝吉特发出了震耳欲聋的怒吼。
他们的身体散发出耀眼的光芒，释放出来的气功波瞬间撞击在了一起。
巨大的能量，冲击波席卷而来。
眼见龟派气功波被超贝吉特推了过来，超4贝吉特喘着气，嘴角轻轻勾起。
“战斗可不只是靠蛮力啊！”
释放龟派气功的途中，超4贝吉特“咻”的一声消失。
“什么？”超贝吉特陡然一惊，“居然能在释放龟派气功波的时候，做到瞬间移动？”
然而，几乎在下一刻一只手搭在了超贝吉特的肩膀上。
“不好！”
超贝吉特脸色骤然大变，然而释放气功波的他，无法立即解除僵直的状态。
“告诉你一件事好了，结果才是最重要，过程就算你赢了也没有意义。”
超贝吉特和超4贝吉特消失在擂台上。
两人下一刻，出现在第十宇宙的观众席。
而擂台上的龟派气功，也因失去超贝吉特的控制，径直地没入无之界的深处。
“你……你好卑鄙！”超贝吉特失去了精神的支撑，融合解除，变回贝吉塔和孙悟空。
“卑鄙吗？”超4贝吉特并没有反驳，轻笑道，“我与你们不同，我经历的事情很多，见到的也很多。”
“我在意的是结果，而不是过程，也不会去刻意的享受战斗。”
“你们或许会说自己是赛亚人。”
“但是，我所在意的只有地球，而……无论是我，还是贝吉塔，都承认自己是地球人。”
两位贝吉特出局，超4贝吉特用瞬间移动，将超贝吉特移动到观众席，直接导致第七宇宙全体出局。
而第十宇宙，还有利姆露和蜘蛛子。
两人留到了最后。
此时，利姆露也从修炼中醒来。
“你的实力，又变强了。”蜘蛛子终究有着邪神D感应，能发现利姆露与之前有很大的不一样。
“嗯，是的。”利姆露点点头，没有声张。
“还真是多谢贝吉特，不然也没办法如此安稳的观测无之界的情况。”利姆露喃喃道，“蜘蛛子，在群里说话。”
蜘蛛子有些不明所以。
但还是解除了融合，将意识放到聊天群中。
【利姆露：“@世界第一公主，群主，尽量不要让第七宇宙被全王抹除，我隐隐有些不好的感觉。”】
【世界第一公主：“怎么了吗？”】
观众席上的贝丽丝脸上一抹诧异，她还想看看全王抹除贝吉塔的情况，是不是能恢复过来。
因为贝吉特属于群员，而群主似乎能对群员做出一定的保障，也不知道能不能抵御全完王的抹除。
不过，就算不能，贝吉塔应该也能用超级龙珠复活过来。
【利姆露：“不知道，有很不好的预感，夏尔让我的实力再次提升了，所以现在的实力有这种预感意味会发生不好事情的概率很大。”】
【利姆露：“@世界第一公主，群主，总之希望你小心一点。”】
【世界第一公主：“嗯，好吧。”】
其实，刚才贝丽丝收到了聊天群传来的讯息。
利姆露实力大幅度提升。
在因果加持下，达到了半概念级。
这是什么意思？
等同于，不是在原世界，被削弱的鹿目圆和晓美焰的等级。
真是不可思议，没想到夏尔居然能在这么短的时间内，将利姆露养成到如此的程度，对于利姆露的话，贝丽丝觉得还是要听的。
万一第七宇宙被抹去，恢复不了就麻烦了。
就在刚才，聊天群也传来一条讯息。
【叮！利姆露达到半概念级，系统获得大量因果缠绕。】
绑定聊天群这么久，还是第一次听到获得大量因果缠绕这种事。
贝丽丝隐隐觉得，自己快要摸索到聊天群的真相了。
“第七宇宙，十名成员全部掉出场外，所以第七宇宙出局！”
大神官的话语，把贝丽丝的思绪拉回来。
就在全王缓缓举起手时。
贝丽丝快速飞了出去，而克丝也紧随其后。
“全王大人，我这边有事情要说，请您稍稍停一下。”
果然，全王的手放了下来，脸上浮现疑惑：“有什么事吗，贝丽丝？你们第十宇宙的表现很好，我很喜欢。”
贝丽丝眉头微蹙。
这只全王到底怎么回事，是在发癫呢，还是没发癫？
那双清澈又愚蠢眼眸，让人想起脆皮大学生。
贝丽丝一时摸不准真相。
不管怎么样，先把第七宇宙保下来。
“全王大人，暂时不要抹除第七宇宙，我等下会用超级神龙将所有宇宙复原。”
贝丽丝的声音落下，大神官和全王却沉默下来。
观众席上的众多破坏神，也被贝丽丝的话给吓了一跳。
第七宇宙的破坏神比鲁斯，差点惊讶到跳起来，但还是忍住了！
“果然，我没看错你，不愧是第七宇宙出身的人，就是有感情。”
以后，你就是我比鲁斯的大恩人，只要不要破坏神的位置，别的我都可以睁一只眼闭一只眼。
相较于比鲁斯的激动，其他没有参赛，也没有被破坏宇宙的破坏神和界王神们，则是一脸惊骇。
草！
第十宇宙的萌新破坏神不要命了！
全王的决定都敢去撸，还当面说要恢复宇宙？
破坏神们，已经开始想象全王的生气，希望不会殃及池鱼。
然而，预想的暴怒并没有出现。
全王清脆的声音响起：
“恢复所有宇宙？这很扫兴诶，贝丽丝，你确定吗？”
“是的。”贝丽丝点点头，“我希望能再给其他宇宙战士一次保留宇宙的机会，所以也希望您暂时不要清除第七宇宙。”
“经过这次战斗，我相信，其他宇宙也会重视宇宙的发展。”
“大神官，你觉得呢？”全王看向没有说话的大神官。
“嗯，愿望这边是萨拉玛管辖的事情，我和全王大人可管不着，既然是允许许愿，这也是在允许的范畴吧！”
“嗯，大神官说的有道理。”全王煞有其事的点点头，“那在愿望确定前就先不清除第七宇宙了。”
“感谢您的理解。”贝丽丝将手放至胸前行礼。
其他破坏神也是心里大松口气，而第七宇宙破坏神比鲁斯。
“维斯，你听到了吗？”
“诶，听到咯，我还以为可以不用工作了呢！”维斯叹口气，“真遗憾啊！”
比鲁斯：“……”
你到底多想我死啊！



第799章 意外变故


得到全王的同意，贝丽丝松了口气。
第七宇宙不被毁灭，那么就算出意外也不用太过担心，至少某只看起来经常大拇指指自己的家伙，不会意外身故。
七颗超级龙珠被大神官操纵着，缓缓落到贝丽丝的眼前。
看着那熟悉的神之龙龙珠，贝丽丝用起来已经十分娴熟了。
用着神之语说道：“出来吧，神之龙”
无之界中，淡淡的威压升起。
宛若星球般巨大的龙珠，快速闪烁着光芒。
一声震耳欲聋的巨响，巨大无比的龙形轮廓冲出龙珠。
在光芒中显露真身。
它的身体蜿蜒曲折，无穷无尽，鳞片都闪耀着璀璨的光泽，那双深邃的眼睛如同两颗璀璨的星辰，仿佛能洞察世间一切秘密。
轻轻吐出一浊气，神龙虚影将众人吞噬进里面。
然而，在身体内部，出现一条袖珍版的神龙，正是超级神龙的正体。
“说出愿望吧，无论任何愿望都可以实现。”
那长亢的声音，带着无比自信，似乎没有愿望是它不能实现的。
只是还没等，贝丽丝说话。
神之龙的身体突然颤了一下，身上冒出黑色的电弧。
“嘎嘎——”
什么情况？
贝丽丝有些懵。
只见超级神龙消失，所有的龙珠化成了巨大的石块，看着这奇特一幕，贝丽丝头顶上方浮现一个问号。
超级神龙构建的结界消失，所有人都回到无之界的位置。
“大神官，这是怎么回事？”克丝眉头蹙起。
“全王大人出问题了。”
大神官神情凝重，眸光看向台上端坐着的全王。
全王的瞳孔，完全失去了焦距，仿佛变成了一个被玩坏的玩具一般。
“所有破坏神和天使，尽快返回自己的宇宙。”大神官的声音在无之界响起，传到还没被抹去的破坏神和界王神等人的耳朵里。
虽然，破坏神们还不知道发生了什么，包括天使在内都是一脸的茫然。
但是，他们还是第一次看到大神官流露如此严肃的表情，而且刚刚说全王……
众人没有再敢想下去。
除了克丝外，所有天使拿出权杖准备，就将破坏神传出无之界。
“不好意思，你们哪里都去不了。”
声音落下，所有的天使权杖传送法则失效。
第一、第五、第七、第八和第十二宇宙的天使陡然一惊。
不少宇宙的天使更是直接惊呼：“这不可能！”
淡淡的黑光浮现，一队人马出现在离众人不远的位置。
“凯茵！？”GT孙悟空和贝吉塔惊呼。
没错在，站在那数位人位置C位的，正式解放状态的时之界王神凯茵，此时的时之界王神凯茵，流露出邪恶的气息，给人非常凶狠的感觉。
“这人是谁？”十二宇宙的破坏神金，一愣深沉。
很显然，他并不晓得时之界。
而一旁的天使，则为其解释道：”时之界王神凯茵，是掌管所有时间次元，避免出现过多平行世界的界王神。”
“按理说，我们的宇宙不应该，与这类存在发生交集。”
“而且，她现在的状态看起来很不对劲。”
“哼，掌管时间的神明吗？看起来并不是太强的样子。”金打量着凯茵，然后眸光一凝，注意到站在凯茵旁边的黄色老鼠。
“奎特拉，你不是已经被抹除了吗？”
奎特拉正站在凯茵的旁边，身后还有所有第四宇宙的成员，包括弗利萨和翟寇，只是他们传来的气息都给人非常不祥的感觉。
“哼，全王太肆意妄为了，这样的神明没有必要存在，他已有取死之道。”奎特拉冷冷的说道，“至于我为什么没有被抹除，那是因为全王没有这个能力。”
“你……”金想要再说但是，不擅长讲话的他，一时间语穷了。
“我可以这么理解，奎特拉你背叛了全宇宙吗？”第五宇宙破坏神异形破坏神，那满是皱纹的脸庞，眉头微微蹙起。
“背叛？失败才叫背叛，赢了，那叫起义！历史，由胜利者来书写。”
“除了比鲁斯和旁边贝丽丝外，你们这几个废物破坏神活了这么久，连这点事情都不清楚吗？都活到狗身上了。”
“奎特拉，你好胆！”
破坏神各个都是暴脾气，他们几个的确比不过第七和第十宇宙破坏神，但你奎特拉又好到哪里去，还不是被打下擂台？
说着，第一第、五第、第八和第十二，破坏神一同冲出去，打算将奎特拉打翻在地进行抓捕，至于其他人？
“哼，除了那位什么时之界王神可能有些麻烦外，其余的又算得了什么嗯？”众破坏神心道。
“废物，就是废物，来多少都是垃圾。”奎特拉一马当先，迎面对战四名破坏神。
一股暗红色暗之力附着在全身，与身上的破坏神法则渐渐相融。
下一刻，无数的气弹从手指放出。
破坏神们想要抵挡，然而下一秒。
“噗噗噗~”四人边齐齐喷出一口鲜血。
同时倒飞出去，并且被气弹砸中，
看起来没受多大伤害，但以一敌四毫无疑问奎特拉占据上风。
看到四名破坏神，比来的速度更快飞出去。
大神官没有多少协助的念头，只是死死地注视着凯茵。
“你们对全王大人做了什么？”
“玩弄因果之人，因果也会玩弄他，萨拉玛和全王，难道连这个都不知道吗？”蔚蓝色头发的少女降无之界，掌心中拿着一枚璀璨的晶体物件。
“不可能。”看到物件的刹那，大神官震惊的脸上浮现惊讶，“以你的实力怎么可能解析的了时光宝盒。”
“时光宝盒，可以让时之界王神拥有等同全王的位格。”
“这可不是玩笑呢！”艾欧斯清冷的眸光扫视着一切，“时之界，不是你们可以随便玩弄的东西。”
“既然想操控因果，就要有承担因果反噬的准备。”
艾欧斯背后的神环，越发的清晰。
在时光宝盒的加持下，实力远远超过了天使级别。
“说起来也可笑，若不是作为主体宇宙的你们要举办力之大会，而从全宇宙离开，我恐怕也不会做的这么顺利。”
“全王和萨拉玛，短时间内是不可能苏醒的。”艾欧斯勾起嘴角，“与全王有契约的天使一族，你们恐怕现在也不好过吧！”
“承载因的同时，果也会随之出现。”
果然，话语落下。
包括第七宇宙的天使维斯在内，身体全部开始变得透明，虽然变透明的速度并不快，但可以看出有消失趋势。
唯一没有变化，就只有第十宇宙的克丝。
大神官的呼吸也变的紊乱起来，很显然所谓的因果开始反噬了。



第800章 最后的准备


“克丝，带着所有人离开。”大神官用手擦拭着嘴角的鲜血。
“好！”
克丝知道时间紧急，脚下立即生成一个巨型传送阵。
“想跑，让你们跑掉我可是很麻烦。”
巨大的时钟摆，出现在艾欧斯周围。
“休想！”
大神官直接凝聚法则，将时钟击碎，然后扭头对克丝说道：
“快走”
克丝点头，手里的权杖在阵纹中点了点。
除了大神官外，所有破坏神和天使，被传送离开。
“哦？”
艾欧斯似乎没有刻意的阻止，降落到凯茵身旁。
“我说过了，时之界可不是你们能玩弄的对象，所有平行宇宙都消失了，现在只剩你们这一个。”
“艾欧斯，你究竟是如何解除时光宝盒封印的，按理说你的力量不足以做到这种事。
“当然是我咯！”德米古拉和普汀出现。
“好久不见了，大神官大人。”
作为天界的神明，在背叛前，两人都是神职，对大神官也算是熟人。
“不可能，就算是暗之力拥有者，也做不到！”
“你吞噬了梅奇卡普拉吗？”大神官眉头紧锁。
“嘿嘿，那可真得感谢第十宇宙的破坏神啊！”
“虽然不知道什么原因，她是拥有解开时光宝盒能力的人，就连第十宇宙法则，也可以将时光宝盒的一部分秘密透露出来。”
“说起来，如果不是她的话，我们还没办法干涉全王和萨拉玛的因果。”
“真是可惜啊大神官，你现在注定会陨落在这里，接下来就是全王和萨拉玛，作为世界法则的最初，将会成为我们的力量。”
“你们休想，就算全王大人现在沉睡，你们两个也不会是我的对手。”
“是么，那就手底见真章！”德米古拉和普定身上冒出暗红色的气焰，而艾欧斯身上的气焰则是浅白色。
无之界的战斗一触即发。
……
第十宇宙。
“抱歉，都把你们带过来。”直接返回破坏神界，克丝对其他破坏神等人表示歉意。
“克丝，父亲那边是怎么回事？”维斯注视着自己姐姐。
虽然不是完全确定，但应该能知道不少信息，而且，相较于身体在变淡的他们，克丝的身体没有任何变化。
“龙神萨拉玛和全王的因果链接，被人从中间截断了，似乎受到了反噬。”
“而作为天使一族，大神官和天使，也会受到一定程度的因果反噬。”
“具体的我也不知道该怎么跟你们解释。”而就在这时，众人陡然抬头。
“那是什么？”
巨大的树根，贯穿第十宇宙的屏障，直插下来。
开始吸取第十宇宙的法则。
“其他势力吗？还是……”
就在贝丽丝还在思考时，维斯的声音再次响起：“比鲁斯大人，我们先返回第七宇宙，可能我们的宇宙也出事了。”
维斯也顾不得自己的身体在变淡，带着还有些懵逼的比鲁斯以及第七宇宙的人员，快速地飞出第十宇宙，前往第七宇宙。
有维斯的提醒，其余破坏神也发现了异常，所有天使都带着自己的破坏神离开第十宇宙返回自己管辖的宇宙。
“贝丽丝大人，那是宇宙树，按理说这种东西早就不存在了才对。”克丝看着天空神情凝重。
“宇宙树是什么？”蜘蛛子好奇的询问。
“借由负面能量诞生的一种魔化植物，只要吸收足够的法则，就能够诞生完全属于魔族生物居住的宇宙。”
“而那里的魔物会非常凶残恐怖，几乎以杀戮吞噬为主。”
“总之，得尽快处理才行。”
说着，克丝飞上天空，权杖凝聚光球砸向宇宙树，然而下一刻，克丝释放的能量，就被宇宙树吸收殆尽。
“让我来吧。”贝丽丝用瞬间移动来到克丝的身旁，张开手掌，淡淡的蔚蓝色暗之力开始涌现。
插进第十宇宙的巨大树根，原本还在吸收第十宇宙法则的它。
开始发生颤动数分钟后，就宛如被吸干另一般，成为干涸的枯枝。
贝丽丝手挥动，卷起一阵风暴，向枯枝位置奔袭而去。
眨眼间，化作枯枝的巨木变成零散的碎木，掉落地上。
时空夹缝中。
一张紫色脸的青年缓缓睁开眼睛。
潜入第十宇宙宇宙树居然被毁灭了，紫脸青年脸上一抹诧异：
“嘛，算了区区第十宇宙罢了，不要就不要了。”
“德米古拉，我才是最后的执棋者。”
青年的肩上，有着一只很像乌鸦的鸟，除此之外在其身后，站着一位身材妖艳，有着银白色长发，手持魔杖的女人。
“母亲大人，那个赛亚人制造好了吗？”青年扭过头询问。
“差不多完成了，就连弗利萨的那位哥哥古拉，也已经修改完毕，只差最后的检测，就可以让他们完全苏醒。”
“哼，那把两人丢到第七宇宙去，反正也不是什么厉害的家伙。”
“好。”女子点点头，走出大门。
紫脸少年，通过投影正看着德米古拉等人，与大神官的激烈战斗。
“哼，时之界王神也好，德米古拉也罢，我才是所有宇宙最强的人。”
“你们的一切，都在我的掌控中。”
……
“群主，你要去修炼，这时候？”蜘蛛子瞪大着眼睛，不可思议的看着贝丽丝。
“嗯，必须要做的事情。”贝丽丝没有多言，而是目光看向没有说话的利姆露，“如果第十宇宙发生什么意外，这段时间就麻烦你了。”
“没问题，真有意外，群里的大家应该也会帮忙。”
“说起来，群主，你闭关要干什么？”利姆露疑惑道。
“大概是突破天使级吧，有些事情我也要确认一下。”
“我不清楚要多久的时间。”在向克丝等人交代完离开的事情后，贝丽丝直接飞进地府的天国。
有利姆露在，大概也不会有什么问题。
宇宙树、德米古拉，被控制的时之界王神，感觉一片风雨欲来的场景。
再突破天使级的话，以后恐怕就没有多少时间了。
况且，时之界的一切事情，都与她冥冥之中有所关联。
贝丽丝没有通知地府的人员，找了个相对偏僻的地方，设置结界。
然后，盘膝进入修炼状态。



第801章 第七宇宙的战斗


【高町奈叶：“好奇，这个时候群主去修炼？到底是什么原因啊！”】
克丝一直都开着直播。
群员们可以清晰的看见，从破坏神之战战，到力之大会，以及后面场面失控的场景。
全王和大神官，外加神之龙，貌似都出事了呢！被抹去的宇宙，也因为神之龙崩坏的原因，没办法恢复。
似乎变得越来越麻烦了！
【晓美焰：“调和因果吧，应该是这样，我也不是很清楚原因，实际上在之前群主来我和小圆世界的时候，我对群主出过手，感觉到一股比我还要强的概念。”
虽然不清楚怎么一回事，或许群主打算解除那份被动的契机，变成主动。”】
【鹿目圆：“诶？小焰，是这样子啊？”】
【晓美焰：“或许小圆没有注意过，那份释放的概念，似乎并不属于外来，而是因为某种原因被封锁罢了。”】
【鹿目圆：“呃……这样子啊！”@天使克丝，群主的天使，你知道这回事吗？”】
【天使克丝：“我也不清楚。”】
那份奇怪的概念来源于聊天群，可是到底以什么形式存在，克丝也不知道所以然。
何况涉及到自家的破坏神，在其完全掌控这份力量以前，知道也不会随便说。
【若叶姬色：“@天使克丝，大神官是你父亲吧，留在无之界没问题吗？我们离开的时候，他的状态不怎么好。”】
【天使克丝：“我和他的职责不同，作为天使一族，他的契约者是全王，而我的契约者是第十宇宙的破坏神贝丽丝，从某种意义上来讲，如果双方发生战斗，我必然会站在贝丽丝大人这边。”】
【天使克丝：“哪怕对手是全王和大神官也是如此。”】
【蜘蛛子：“好离谱，父慈女孝都没问题吗？”】
【天使克丝：“从确实如此，他也一直是这么教导我们，所以就算他死在艾欧斯的手里，我也不会去管闲事。”
“我目前的意义只是为了保护第十宇宙，以及还在修炼的贝丽丝大人，哪怕以生命作为代价。”】
【贝吉塔：“@天使克丝，维斯完全消失了。”】
【天使克丝：“全王受到因果反噬，作为天使也会同样承担相似的负担，而一般的天使，就算是维斯也是一样，实力并不足够强大，若是无法承担，会死亡。”】
当然，这也不是百分之百，只要回到自己宇宙的破坏神界，则会陷入沉睡，直至下一次被人唤醒。”】
【贝吉塔：“怎么唤醒？”】
【天使克丝：“没用的，你们目前的实力，没办法唤醒天使级的沉睡，这与破坏神被杀强制沉睡完全不同。”】
【贝吉塔：“可是……”】
【天使克丝：“第七宇宙是有什么事发生吗？”】
【贝吉塔：“宇宙树同样出现在第七宇宙，现在正在找寻解决的办法，比鲁斯承担宇宙树吸收的力量，不过恐怕支撑不了多久。”】
【天使克丝：“在贝丽丝大人闭关出来前，我现在没办法离开第十宇宙。”】
【贝吉塔：“那怎么办？”】
比鲁斯没办法行动，而他们刚刚融合结束，又没办法立即融合。
单个的自己和卡卡罗特，根本没办法在宇宙中飞行，会因为无法吸收到空气窒息而亡。
【天使克丝：“怎么这么笨，就不会制造一个防护罩过滤出空气，你们都已经神级了耶。”
“我不知道你们是怎么修炼的，贝丽丝大人在超级赛亚人2的时候就可以在宇宙中自由飞行，你们是完全就学吧！”】
真是无语，都自在极意和自我极易加身，还只能蜗在星球里战斗。
【贝吉塔：“呃，还能这样吗？”】
【天使克丝：“完全可以，还有尽快把生命层次提上来，你们也不想星球毁了，因为无法呼吸口气死掉吧！”】
【贝吉塔：“……”】
【天使克丝：“总之，宇宙树分化部分的源头，应该会在一颗能够生存生灵的星球上，你们过去把那个处理掉就没问题了。”】
得到克丝的提醒，贝吉塔和孙悟空等人，开始察觉宇宙树源头。
触摸到自在极意功和自我极易攻界限的两人，很快发现庞大的法则气息。
“有敌人在那边，好强大的气。”
留下二十一号在地球看家，毕竟她也会瞬间移动可以处理突发事件。
孙悟空、贝吉塔、布罗利和孙悟饭，四人来到宇宙树分枝的源头。
看到密密麻麻的树枝向宇宙延伸，并吸收着力量。
四人抬手准备，将宇宙树毁灭。
“桀桀桀~好久不见了孙悟空。”一位通体金色，看起来有点像昆虫的怪物，从树旁走出来，他全身散发着暗红色的气焰。
“你们是谁？”
“你居然问我是谁？我是古拉！”黄金古拉额头青筋暴起。
“不认识。”孙悟空实话实说。
古拉：“……”
难道这个孙悟空，也不是我所在的宇宙？
“哼，算了无关紧要。”古拉双微张开，摆出扎马的动作。
另一边戴着类似口罩的男子，头发在一瞬间变成了金色，这股气息并不比黄金古拉弱。
“赛亚人？”孙悟空眉头紧蹙，“不对，气息很杂乱，是人造人吗？”
“贝吉塔，你们不用管他们，攻击宇宙树！”
孙悟空大喊，冲向两人，直接进入自在极意功“兆”。
“砰”
以一敌二，孙悟空扛下了两人的攻击。
堪巴和古拉颇为惊讶。
“孙悟空你居然有此等实力？”黄金古拉神情震惊。
“呵呵，你比起我所遇到的弗利萨弱太多了。”孙悟空平静道。
而另一边，得到孙悟空提醒的众人，立刻绕开堪巴和黄金古拉，转而向宇宙树另一边飞去，然后蓄力，准备将宇宙树炸掉。
“野猴子，你们休想！”
“古拉，看看我这里。”孙悟空拉开距离，突然把声音放大，吸引古拉和堪巴的注意。
堪巴和古拉下意识的扭头，向孙悟空看去。
“太阳拳”
孙悟空的声音落下。
堪巴和黄金古拉的双眸，仿佛被针穿过，发出一声声惨叫。



第802章 弗由，托娃！


“可恶！野猴子，你该死！”
“哦吼吼~”堪巴更是发出宛若野兽的嘶吼声。
而就在这时，由孙悟饭桶三人出手，一同将承载主体的宇宙树分枝源头毁灭掉。
随着源头消失，第七宇宙昏暗的天空恢复原状。
通过投影视频看到这一幕的，紫脸的青年用力的拍了下桌子。
“两个不堪大用的废物，这么容易就让人毁灭宇宙树。”
“算了，这样就够了，那两个废物不用管他们。”
看着手心中漂浮的宇宙之种。
“多亏德米古拉，我手里的所有宇宙的样本，都收集完全。”
“接下来……”
紫脸青年，扫向无之界的位置。
“呵呵，打败了残躯的大神官，也不是没有可取之处。”
“从轨迹来看，打算进入第十宇宙吗？”
“既然如此，我也去看看好。”说着，紫色脸的青年离开了房间。
没过多久，身着妖艳服饰的女子走进房间，她看空空如也的位置，眉头微微蹙起：“去第十宇宙，太鲁莽了。”
女子叹口气，升起白色的气焰，伸手划开空间。
在女子离开后，投影里播放的第七宇宙的画面，也进入了尾声。
突破完美自在极意功的孙悟空，以及完美自我极意的贝吉塔，打败了勘巴和黄金古拉。
而这时，21号带着比鲁斯用瞬间移动来到这边。
“哦？干的不错，这次可以夸奖你们。”看到孙悟空和贝吉塔变化的头发，比鲁斯难得赞叹一句。
“要是你们在力之大会，能有现在的实力，融合后说不定也不会输了。”
“比鲁斯大人，先别说这个。”孙悟饭从天空落下，“关于宇宙树的事情，你有什么眉目吗？”
“刚刚其他宇宙的破坏神联系我，每个被宇宙树干扰的宇宙，都被窃取了一部分的法则。”比鲁斯也是神情凝重。
“那现在我们怎么办，比鲁斯大人？”布罗利也落到地上，他维持着超级赛亚人4的状态。
“我无法离开这里，宇宙还需要我来管理。”比鲁斯说道，“其他宇宙的破坏神应该也是如此，而天使也沉睡了。”
“说实话，现在能改变时局的也就只有你们。”
“对了。”比鲁斯想到什么，说道，
“我不是很理解维斯沉睡前所说的话，但如果说要找线索或者敌人，应该会在第十宇宙出现。”
“贝吉塔，你知道什么原因吗？”比鲁斯望向贝吉塔，“你应该能随时随地联系上第十宇宙破坏神，那边是什么情况？”
“姐姐么，我也不是很清楚。”贝吉塔想了想，把贝丽丝回来第十宇宙直接去闭关突破天使的行为说出来。
“突破境界，现在这个时候？”比鲁斯眉头紧蹙，“没有其他解释？”
“天使克丝，倒是说了纠合因果之类的。”贝吉塔先是向克丝询问，关于其他世界的信息要不要说出来。
天使克丝给的信息是，可以透露一部分，聊天群其他功能不行。
贝吉塔深吸口气，说道：“比鲁斯大人或许也能猜到，第十宇宙有好几名选手并不是第十宇宙的人，来自全王之外的宇宙。”
比鲁斯闻言一愣，随即反应过来：“原来如此啊，难怪使用的力量感觉与我们世界不大搭调。”
那位叫利姆露的蓝发少女，自身的次元似乎比他这个破坏神还要高。
孙悟空等人，因为不理解情况并没有插话。
“糟了，恐怕出问题了。”贝吉塔眉紧蹙。
“发生什么事？”比鲁斯看到贝吉塔一惊一乍。
“大神官，应该是败了。”说着贝吉塔，将聊天群的投影放出来。
“这……这是？”
“第十宇宙的画面？”孙悟饭率先反应过来。
“没错。”贝吉塔点点头。
此时，第十宇宙的众人，正在与敌人对峙。
而对面的人，正是之前在无之界的时之界王神等人。
“连大神官都失败了吗？”比鲁斯额头冒出冷汗。
全王不知什么情况，龙神好像也出问题。
现在连寄以厚望的大神官都领饭盒了？
【贝吉塔：“@天使克丝，第十宇宙需要我们帮忙吗？我和卡卡罗特，还有孙悟饭他们一起过去，应该能帮上一点忙。”】
【天使克丝：“以你们的实力来这里，太危险，德米古拉和艾欧斯超越了天使的界限，实力接近全盛时期的大神官。”】
【天使克丝：“鹿目圆和晓美焰，已经说要来了，不用太过担心，我现在能感觉到自己的实力在提升。”
“应该是与贝丽丝大人有关，只要在她出关以前，将第十宇宙守住基本就可以，没必要节外生枝。”】
既然克丝都这么说，贝吉塔想想，还是不要过去添乱的好。
“比鲁斯大人，第十宇宙有援军，我们静静看着就可以，没必要和插手。”贝吉塔说道。
“哼，这样啊，也好。”
比鲁斯点点头，认真的看着投影里的战斗。
“那个叫利姆露的少女是什么成份，能与这种程度的艾欧斯打成平手？”比鲁斯脸上虽然古井无波，但是心中却十分惊骇。
卧槽，那蓝发少女有这种实力，参加个毛线的力之大会。
进去，不是嘎嘎乱杀？
“这个嘛，相当于另一个世界的创世神转世，只是现在还处在恢复实力中。”贝吉塔挠挠头说道。
“离谱……”
比鲁斯嘴角一抽，创世神是什么意思，比鲁斯还是懂的。
原来这少女之前修炼是恢复力量啊！
“对了，之前力之大会结束时，也是利姆露说可能会出问题，才让姐姐，跟全王对话，不要让第七宇宙被抹除。”
“似乎是发现了后续的异常吧，不过没有确定。”
比鲁斯瞪着眼睛，震惊道：“还有这回事？”
我说呢！
那白毛萝莉怎么会这么好心帮她，还是冒着可能让全王不高兴的情况。
“实际上，力之大会是全王举办的试验，最后的赢家，得到神之龙的许愿，会是全宇宙复原。”
“不许这个愿望的话，那全王就只保留赢的宇宙和没参与比赛的宇宙。”
“姐姐她，似乎一开始就知道全王大赛的真相。”
“是时之界王神候补职位告诉她的吧，维斯提到，时之界王神可以随时穿梭时空，前往平行世界。”
“或许……”贝吉塔没有过多解释。



第803章 弗由入场


直播画面，依旧是第十宇宙。
手持龙魔刀的利姆露，与佩戴时光宝盒的艾欧斯激烈的战斗着。
拥有时光宝盒的加持，艾欧斯对时空法则的能力用的更得心应手。
龙魔刀狠狠劈落，时空化作利刃劈向艾欧斯。
莫名的玄奥，仿佛能照亮生灵的过去现在和未来。
“你究竟是什么人？”
艾欧斯托起时光宝盒，背后的神环发出亮光。
时之力以冲击波的形式释放出来。
两股恐怖的法则相互碰撞，互相抵消，然后产生爆炸。
剧烈的冲击力，使得整个第十宇宙都在震动。
然而，第十宇宙似乎被某种能量所影响，哪怕如此恐怖的攻击，依旧没能使得宇宙毁灭。
“我是谁，你不必知道。”利姆露蔚蓝色的长发在无声的宇宙中飘荡，紧握闪烁着凶光的龙魔刀，给人一种睥睨天下的感觉。
“离开第十宇宙，不然死在这里！”
“开玩笑，我可是时之界王神，就凭你？”说着艾欧斯再次出手，与利姆露发生激战。
可怕的法则化作能量，再次以两人为中心向外扩散。
另一边。
克丝也与德米古拉发生战斗，完全继承了梅奇卡普拉的魔神之力。
德米古拉的身体变得更健壮，脸上的花纹散发着黑色的光晕，整个人散发着，不祥的气息。
两人使用法则交锋，德米古拉被击飞数十万公里。
然而，德米古拉只是微微蹙眉，并没有任何的慌张。
看到克丝飞近，德米古拉疑惑道：“你的实力，比起之前更强了。”
“哼，为了解决后患，我会一直变强。”
“是么！”德米古拉嗤笑一声，“虽然不知道那个参赛的选手，为什么能有抵抗艾欧斯的力量，但你们还能撑多久？”
“这个宇宙，还能撑多久？”
“告诉我，你家破坏神在哪里？不然第十宇宙彻底覆灭。”
“真可笑。”克丝嗤笑一声，“你都说我家的破坏神了，当然要藏好咯，你在窥视贝丽丝大人的法则对吧？”
“你们在害怕什么？”
“害怕，我堂堂德米古拉，会害怕一个小小的破坏神？”德米古拉发出一发暗之气弹砸向克丝，却被克丝手中的天使权杖放出的法则给抵消掉。
“不是害怕吗？你们能够触及时光宝盒，还有干涉全王和萨拉玛的因果，不就是因为之前梅奇卡普从第十宇宙窃取到部分的法则吗？”
“没错，第十宇宙是特别的！”
“但是，你想要进一步探测，那就看我手中的权杖利不利了。”
“呵，天使克丝，有意思。”德米古拉冷笑一声，“我的武器也未必不锋利。”
德米古拉将魔杖举向宇宙空。
刹那间，无数的光弹释放出来，快速地从不同方向对克丝进行攻击，克丝飞快的躲避，一路狂奔，并将跟踪的气弹用相等的能量击退。
“砰”
“砰砰砰”
各处的战斗异常的激烈。
弗利萨找上了孙悟空和贝吉塔，普汀找上了罗贝露，第四宇宙的破坏神奎特拉，被融合后全力爆发的蜘蛛子一口气干掉。翟寇则是与梅尔斯进行着战斗。
整个第十宇宙仿乱成一锅粥。
界王神界中。
杰比特神凝重的望着出现的少女，那熟悉的面容，是杰比特神无法忘记的。
“西界王神莱拉，不要再执迷不悟了。”
杰比特神手握修好的界王神剑，与莱拉进行战斗。
在成为贝丽丝的眷属后，与莱拉战斗的过程中，他明显感觉到自己的实力肉眼可见的提升。
一技横扫，带起旋风。
将西界王神莱拉扫飞出去，杰比特神双手握剑。
“莱拉，我为我没有能及时找到你事情表示歉意，可是，我也不知道你还活着啊！”
“够了，辛！”莱拉冷声道，“过去的事情我不想再提，我只想杀了你，或者你杀了我。”
“今天，你我只有这一个选择。”
在两位界王神战斗的时候，老界王神早就躲到了比较安全的地府，静静的通过水晶球观看着各处的战斗。
“妈耶，越来越可怕了。”老界王神头皮发麻，“要不是有那两位不知名的少女稳定宇宙，恐怕这个世界就完了。”
“我滴破坏神大人啊，你闭关出来一定要有能够终结战斗能力啊！”
“否则……”
老界王神颤颤巍巍的摸着水晶球。
一脸的惆怅。
而在第十宇宙的某个阴暗处。
手握宇宙之种的紫脸青年，看着宇宙之种的能量不停的补充，脸上的表情越来越兴奋。
“真是厉害啊，就快要完成了，接下来我将会成为宇宙最强！”
“弗由，你又乱跑。”传送门在背后出现，里面走出来的女子，似乎与紫脸青年有很亲密的关系。
“有什么关系，只要将宇宙之种收集圆满，我将会是所有次元宇宙最强的存在。”
看着弗由一脸自信，女子叹口气：
“你的自信让我想到你的父亲梅奇卡普拉大人，如果说我托娃是你的母亲的话，那位就是你的父亲。”
“哼，你也只不过是创造出我而已，像你这么弱的家伙，叫你母亲也只是给你点面子，不要阻碍我。”弗由扭过头，一脸阴狠，“德米古拉我会去杀，但是所有次元，将会受我弗由的支配。”
“哎……”托娃叹息一声。
弗由的实力实在太强了，强大到连她这位母亲都心惊的程度。
就算全盛时期的梅奇卡普拉，恐怕也没有他的实力，再加上宇宙之种。
一想到此，托娃就有一种不寒而栗的感觉。
要不是为了向全宇宙复仇，她说不定在察觉到弗由恐怖的天赋后，就会立即将其封印。
“哼，如果不想死的话，就在时空夹缝等着。”弗由猖狂大笑，“这个宇宙没有人是我的对手！”
“第十宇宙，感觉到我需要的东西，与我体内的法则极为相似。”
“不过，先把场地清理一下再说。”
弗由将趋于饱和的宇宙之种吞了下去，然后身上散发出极其恐怖的气息，这股力量直追巅峰状态的大神官。
弗由此时，变成少年的模样，背后还长出一副宛若恶魔的羽翼。
“源源不断的力量，这就是新生的感觉吗？”
“哈哈哈，哈哈哈哈哈！太强了，这样的力量实在太过强大。”



第804章 第十宇宙的激战


地球。
鹿目圆和晓美焰，正在使用阉割版的圆环之理稳定宇宙。
“小焰，你感觉到了吗？刚刚那个气息……”鹿目圆手持蔷薇百花弓，脸上的表情浮现凝重。
“是敌人吧，与德米古拉的法则感相似，不，我甚至在她身上感觉到类似群主法则的气息，与德米古拉的差不多。”
“是因为意外窃取到第十宇宙法则的缘故吗？”
“不清楚。”对于鹿目圆的询问，晓美焰摇摇头，“小圆，你先待在这里，我去阻止那家伙乱来。”
“小心点，你的安全最重要。”鹿目圆说道。
“嗯！”
晓美焰直接张开隐藏恶魔羽翼，全身化作黑光朝着弗由的位置飞去。
正在与德米古拉战斗的克丝，似乎感应到什么，突然与德米古拉拉开近距离。
德米古拉见状，要乘胜追击。
然而，下一刻。
“嗤拉——”
一条手臂穿过了他的胸口。
“初次见面，德米古拉！”
“你……你是。”
德米古拉脸上表情扭曲，没想到自己居然会被人偷袭。
“我叫弗由，是梅奇卡普拉的儿子，当然那个废物父亲，有没有都没关系，我更喜欢别人叫我毁灭之神。”
“呵嚣张的名号，你以为我是谁？”
“没用的！”德米古拉的身体浮现出密密麻麻的纹路。
“啊啊啊啊——”
扭曲着身体，不停地发出惨叫。
德米古拉身体血肉开始崩溃，化作一颗黑色的丹药，出现在弗由的手里，然后将其放到嘴里，吞下去。
刹那间，弗由的气息再次提升了一个档次。
“来慢了一步么？”
晓美焰来到弗由面前时，弗由已经把德米古拉吞噬。
他身上现在的力量虽然不是很强，但以自己无法发挥全力的状态下，要拿下对方也很可能。
“第十宇宙有这么多隐藏的高手？”
说着弗由打开空间之门，打算离开。
“不会给你跑的。”晓美焰伸手一握，打开的传送门立即闭合。
弗由眉头微蹙：“小丫头，你是不是太猖狂了点？”
“还有更猖狂的。”
晓美焰的双眸闪烁着彩色光泽。
“哇！”
一时不察的弗由，下意识的看向晓美焰的眼睛。
那股无比深邃的灵魂恐惧感，让弗由嘴里吐出一口鲜血。
然而，反应过来的弗由，立即在空间画出1*1的攻击。
然而，下一秒。
晓美焰却消失了。
弗由将背后的恶魔羽翼张大，然后合拢将身体保护住。
“砰”
一声巨响。
弗由被狠狠的砸飞出去，不知道飞了多远，倒飞的路径中，沿途的星球被弗由的身体砸碎。
随着战斗的继续，许多战场已然分出了胜负。
西界王神莱拉，被杰比特神封印在界王神剑中，等待贝丽丝返回后处理，。
而普汀，被罗贝露抓住封印了所有的能力，带回破坏神界。
至于其他的也分出了胜负，第四宇宙的人员，死的死伤的伤。
而黑金弗利萨，本想要逃走的他不知何原因，身体却突然爆炸开来。
除了，主体战斗的几位，所有的战斗基本落幕。
此时，地府位置
天国。
由于鹿目圆和晓美焰，稳固了第十宇宙。
这里并没有受到多少影响。
贝丽丝盘膝而坐，围绕在其周围的氤氲之气，渐渐地收拢回体内。
那轻轻飘动的银白色发丝，散发着圣洁的静匿的气息。
贝丽丝徐徐睁开眼眸，银白的眸光，变回了漆黑的颜色。
就连身上的气息，也变得普通起来。
“原来是如此……”
“所谓的聊天群，是这么一回事。”
是的，贝丽丝突破了真正突破到天使的阶位，聊天群的因果，也完全加持到了灵魂上。
这种感觉，就好像被强行塞入一般。
有一种让人不知所措的感觉。
如果硬要说的话。
就跟利姆露体内的夏尔，给利姆露塞力量有些相似。
“从来不存在天上掉馅饼的东西呢，所谓的巧合，其实都是被设计好的，至少在大方向上是被设计好的。”
“聊天群就是这个东西吗？”
“那么，能够做到这种事的，也只有它了！”贝丽丝缓缓地站起来，身上的衣服依旧是第十宇宙破坏神的服饰。
“是时候回归了。”
轻轻地踏出一步，周围的空间快速扭曲。
几乎在眨眼间，地府中已然没有贝丽丝的踪影。
第十宇宙的战场。
由于察觉到鹿目圆对宇宙稳定的吃力，短时间内无法拿下弗由的情况下，晓美焰向克丝说了一声抱歉，就返回地球。
不过，此时的克丝感觉到了什么，脸上的表情浮现震惊之色。
她感觉到自己的实力还在上升，已经达到大神官程度。
“是时候该结束了，弗由！”
“就凭你吗？”弗由也渐渐适应了战斗方式，对着克丝不屑道，“如果是刚刚的恶魔少女，我还有点忌惮，你算得了什么？”
弗由想继续嘲笑克丝时，他的鼻子和眼睛开始往外溢血，不只是鼻子和眼睛，就连嘴也……他居然七窍流血。
“这……我到底怎么回事？”弗由嘴里喷出鲜血。
空间传送门打开，托娃走出来，想要抓住弗由逃离。
“滚，这里没你的事情。”
弗由一发气功弹，将托娃炸的灰飞烟灭。
“可恶。”对于制造自己的母亲，弗由完全不在意，他的行为倒是让克丝眉头微蹙，“托娃是你的母亲吧，你居然杀了她？”
“哼，无所谓，一个自以为是能控制我的女人罢了。”
弗由连吐了好几口血，隐隐察觉到身体是怎么一回事。
“该死的德米古拉，哪怕是死，也要阴我一手。”
弗由握着手中的剑，对克丝进行攻击，只要将这只天使吞噬，他就有把握借助这份能量，让吞噬德米古拉导致的负荷消除掉。
然而，克丝的实力早已今非昔比，对付重伤的弗由不在话下。
“砰”
弗由再次被打飞。
嘴里又连吐好几口鲜血。
他已经有撤退的打算了，知道再逞强下去也没有用。
伸出手要打开空间传送门。
然而，他的神情突然恍惚起来。
几乎在克丝要出手的时候，整个人爆炸开化为血雾，惨状与弗利萨几乎一模一样。
“这……”克丝眉头蹙起。
总感觉有点不对劲。
不过，也没有多想。
克丝察觉到自家破坏神出关，但感应不到贝丽丝的实力，就好像贝丽丝只是普通人一样，这很奇怪呢！



第805章 最后的敌人？


“这家伙的实力又变强了？”利姆露暂时没有达到下一个次元，但目前也完全适应了自身的力量，如此都没办法拿下对方。
战斗过程中，还渐渐被压制。
挥动手中的龙魔刀，瞬间闪到艾欧斯的身后。
一股恐怖的法则压缩在刀刃上。
虚无崩坏的能量，随着斩击爆发的气息蔓延开。
整个宇宙都在颤动！
“嗤——”
“什么！”利姆露一惊，连忙后撤，肩膀上顿时多出一道时间之力划破的伤痕。
“她的实力，已经能压制我了吗？”
“真是可怕。”
利伤口以肉眼可见的速度恢复，但利姆露的眸光却变得十分凝重。
“利姆露大人，我察觉到到原因了。”就利姆露脑海中响起夏尔的声音，“那个叫做时光宝盒的方块，里面的能量被释放出来。
“能封印么？”利姆露询问道。
“很遗憾，不行！”夏尔的声音在利姆露脑海中回响，
“里面的次元比我还要高，除非利姆露大人达到鹿目圆和晓美焰联合起来使用圆环之理的次元，才有可能将其封印，或者吞噬。”
利姆露躲开了艾欧斯的进攻，再次将距离拉开。
“夏尔，时光宝盒究竟是是什么？”
“一点眉目都没有吗？”
“不知道怎么解释。”夏尔的声音停滞了半晌，然后声音颇为凝重，“我可以察觉到的是，时光宝盒缠绕着大量的特殊因果，还处在封印的状态。”
“艾欧斯，凭借着某种特质，撬动了一部分。”夏尔说道，“不快点解决掉她的话，恐怕会变的很麻烦。”
“我知道了。”
利姆露深吸口气，将部分意识放入聊天群中。
【利姆露：“@鹿目圆@晓美焰@天使克丝，你们方便过来吗？这个家伙我没办法搞定，时光宝盒一直在增强她的实力。”】
克丝并没有回应利姆露，似乎还处在激烈的战斗状态。
晓美焰和鹿目圆倒是回应了。
【鹿目圆：“@利姆露，办不到，我和小焰要是不用圆环之理稳固世界，第十宇宙会彻底崩溃掉，刚刚小焰去帮助克丝，我这边都差点撑不住。”】
【晓美焰：“@利姆露，很遗憾，我们在这里始终没办法发挥原本世界的实力，最多也就与你现在差不多，或者你稍微强一点点。”】
【鹿目圆：“@若叶姬色@蜘蛛子，我记得你们也算是宇宙的管理者，如果融合的话，我们把圆环之理的权柄暂时交给你们，能不能控制？”】
叶姬色本身就拥有着管理宇宙的经验，不考虑实力的话，对法则的掌控和理解可能还在她和小焰之上。
【若叶姬色：“不可能，次元差的太多，就算我之前参悟这个世界的法则得到不少领悟。”
“与小白融合后，最多也就刚刚达到破坏神的程度。想要接过你们的法则进行管辖，是完全做不到的事情。”】
【鹿目圆：“那该怎么办？”】
群里面的实力强大的，基本也就在这里。
然而，视接下来的画面，却让关注在场的所有人愣住。
艾欧斯直接被一只手臂贯穿了胸口。
“不、不可能！”
艾欧斯嘴里喷出一口鲜血，感觉到自己的心脏被捏碎。
一股凌驾法则的气息，阻碍着伤势修复。
艾欧斯艰难地扭头，入目而视的是从未见过的生物。
全身呈现暗紫色，给人一种夜空中深邃阴影的感觉，浑身上下散发着不祥的气息。
“你……你是谁？”艾欧斯顾不得身上的伤势，在手臂贯穿胸口的刹那，她已经无法动弹了。
“怎么可能有你这种存在。”
“不可能！”
哇——”
还没说完，艾欧斯又吐出好几口鲜血。
血丝顺着嘴角不停地渗出。
“真是可怜啊，以为自己才是站在幕后之人吗？”
“不，这个语调，你……你是！？”
手持龙魔刀的利姆露，从侧面向眼前长着尾巴的昏暗生物斩去。
“没你的事。”
仅仅挥动了一下手腕，卷起狂乱的风暴将利姆露逼退。
“来自不知何等次元的生物，等我处理完艾欧斯，接下来就是你们。”
利姆露不停后撤卸力，看着艾欧斯毫无反抗的一点点被不明的能量染成黑色，渐渐地没了深吸，并被吸收进体内。
利姆露额头冒出一滴冷汗，刚刚他听到了夏尔焦急的声音。
让她尽快离开这里。
“眼前的不明生物，是……概念级的！”
很可能不弱于成为神魔，全盛时期的鹿目圆和晓美焰。
“你究竟是什么人？”利姆露发出询问。
一部分意识却放入聊天群里面。
【利姆露：“@鹿目圆@晓美焰，如果可以的话尽快把人通过聊天群转移到其他世界去，虽然不想说，眼前的人我们打不赢。”】
【蜘蛛子：“发生什么事情了？”】
【利姆露：“这只不知名生物，是概念级的存在。”】
【若叶姬色：“与鹿目圆和晓美焰一样的次元吗？”】
【利姆露：“对，很可能不弱于全盛时期，这是夏尔告诉我的，说实话，他给我的感觉是非常深邃不见底。”】
【鹿目圆：“想办法引到我和小焰所在的世界，那样的话说不定……”】
【晓美焰：“小圆，你确定吗？我们能不能打败他，这个问题暂时不讨论，但真的战斗起来，世界很可能会毁灭。”】
鹿目圆陷入沉默。
很显然，她没有做好这个准备。
利姆露开着直播，众人能够清晰看见，眼前身顾问给人的压迫，哪怕隔着屏幕都让人有些喘不过气来。
黑色的生物，托着手中的时光宝盒，轻笑一声：“艾欧斯，就由我来解开时光宝盒的隐秘吧！”
“不过在此之前。”黑色的生物，看向似乎被吓到的利姆露，“异世界的生灵啊，有没有成为我部下的打算？”
“我对，连合作者都可以杀死的人不感兴趣。”利姆露打量着眼前的生物，声音微凝，
“我说的没错吧？魔界的魔神，德米古拉！”
“德米古拉！哦，真是熟悉的名字啊！”黑色的生物拍了拍双手，“没想到你能从艾欧斯惊讶的眸光里猜出我的身份。”
“没错，我就是德米古拉，不过那是以前了！”
“现在的我，是超越所有一切，最强的魔神，是次元中最高等的存在。”
“吾之名——全魔！”



第806章 全魔，时光宝盒的真相


“全魔？”利姆露紧握手中龙魔刀，继续拖延时间顺带打探消息。
另一边的全魔，一副反派样子，给利姆露科普起来。
“没错！”全魔轻轻摇晃着后边尾巴，不急不缓的娓娓道来，“艾欧斯以为自己用时光宝盒干涉了全王的因果。”
“但是，她从没有注意，我也曾经是时之界王神的候补，她能干涉，同样能使用时光宝盒的我，自然也能做到，而且比她做的更好。”
“就像艾欧斯所说的那样，玩弄因果的人，因果也会玩弄她。”
“自以为算计无双，实际上只不过是推到前台的小丑。”
“当然，所说的小丑也包括全王和萨拉玛！”
“你吞噬了全王和龙之神？”利姆露终于明白眼前的德米古拉怎么会如此强大。
“没错。我通过许愿承担的因果，追溯到了龙神萨拉玛，并将其的意识和所有的负面因果吞噬，成就全魔的身体。”
“之后，我又吞噬了被因果反噬的全王。以及自诩高人一等的小鬼，弗由，加上前时之界王神艾欧斯。”
“现在的我，完全进入到新的层次，超越所有次元的生灵。”
“我还得感谢时光宝盒，不是它的话，要完成这些事情，恐怕也不会这么容易。”
说着，全魔看向托在手心中的方块。
“虽然，到现在都无法解析被封印在里面的究竟是什么？”
“但是，我已经有把握将其强行打开！”
说着全魔身上散发着淡淡的威压。
“是什么都与你无关呐！德米古拉。”
“没想到我还是晚了一步。”
托在全魔手掌里的时光宝盒“咻”的消失。
德米古拉陡然一惊。
“谁，什么人，快出来！”
此时，银白色长发的少女出现在利姆露的身旁。
“抱歉，稍微来的晚一点，接下来的全魔让我来吧！”
“群主，你……”
还没等利姆露说完，全魔释放出磅礴的威压。
仅仅气息就足以让宇宙瞬间崩溃掉。
“不行，以我们现在的力量，没办法在坚持了。”鹿目圆身上的神装开始消失，晓美焰也差不多。
然而，下一秒。
弥漫在宇宙的威压消散。
“鹿目圆，晓美焰，抱歉给你们添麻烦，接下来好好休息吧！”
“留在这里，回到自己的宇宙都可以。”
“战斗很快结束。”
“群主……”鹿目圆也注意到站在宇宙深处的贝丽丝。
“不用担心。”晓美焰拍了拍鹿目圆肩膀。
“小圆？”
“我终于确定了。”晓美焰摇摇头，“真是不可思议。”
“你的意思是？”
“看下去吧。”
晓美焰没有解释，“利姆露那边不是开直播了吗？继续看下去。”
另一边，第七宇宙。
比鲁斯瞪着宛若铜铃般大小的眼睛。
“这……这怎么可能。”
“不可能，这不科学啊！”比鲁流露出猫猫震惊的表情，
“贝吉塔，你告诉我，能够轻而易举挡下吞噬全王和萨拉玛，还有杂七杂八存在的家伙，只是突破到天使？
“那样的威压，被一个眼神给停住了。”
“我、不知道啊！”贝吉塔也是一脸懵逼，“她之前说她突破破坏神，最多也就达到天使的程度，可……”
第七宇宙的众人，还是静静的看着投影。
毕竟，从某种意义上来讲，全魔有对手！
宇宙不同毁灭了。
此时，第十宇宙的位置。
“哼！”全魔一声冷哼，“与艾欧斯一样，借助时光宝盒的概念吗？”
“就算这样，你也不会是我的对手，我已经超越一切。”
“现在的我，才是最强的存在。”
虽然到目前为止，仍不清楚时光宝盒的来源究竟是什么。
但从凯茵嘴里晓得，贝丽丝也是候补的时之界王神。
能够操纵时光宝盒也不是什么奇怪的事情。
“德米古拉，时光宝盒可不只是时之界王神的宝物。”
“她也是我的东西。”
“什么？”
全魔颇为颇为不解，心中却隐隐有些不安。
“因为啊……”
围绕在方时光宝盒上的结界，裂开纹路。
“砰”的一声破碎。
只留下一枚白色的光球，静静的漂浮在贝丽丝的掌心上。
“居然这么容易就解开了封印！”
全魔的眼眸中流露不可思议的神情，就算是他，也只能蛮力将封印的结界破解，可即便如此，恐怕也需要一定的时间。
“你到底是什么人。”
“我么……第十宇宙的破坏神贝丽丝。”如同汤圆般大小的光球，漂浮起来，停留在贝丽丝额头的位置，然后缓缓的没入。
随后，银白色的光芒，从贝丽丝身上飘散出来。
“怎么回事啊！”贝丽丝漆黑的眸光，微微闪烁。
下漆黑的空间出现，那宛若聊天群制造出来的传送门一般。
“去无之界吧，在第十宇宙的话，你有点碍事。”
贝丽丝话音落下。
全魔似乎没反应过来，被制造出来的传送门吸了进去，而贝丽丝也轻轻踏出一步，完全在第十宇宙失去了踪影。
就在此时，聊天群中响起声音。
【叮！系统的限制解除，因果缠绕闭合自洽。】
【叮！系统创造者贝丽丝完全归位！】
【叮！创造者已突破至永恒。】
【若叶姬色：“我似乎看见不得了的东西。”】
【土间埋：“呃，什么不得了？”】
【伊蕾娜：“同问。”】
【桔梗：“系统指的是聊天群吧，那创造者……”】
桔梗没有说下去，但很多群员都反应过来。
【荧：“果然，天上没有掉馅饼的事情呢！”】
【蜘蛛子：“诶诶诶？离大谱了，群主大大不是说，聊天群是她意外得到的吗？”】
【若叶姬色：“@蜘蛛子，小白，这种话你也信？想想利姆露，他不就是一直有人喂饭吗？”】
【利姆露：“……”】
我有人喂饭真是对不起啊！
【蜘蛛子：“是、是这样子吗？”】
【若叶姬色：“就像丢你到爱丽儿的世界，那不也是一种计划做的事情吗？”】
【若叶姬色：“所谓的偶然，通常是不存在的，真正能存在的是必然，比如鹿目圆成神，那是晓美焰一直为她准备，虽然有很多波折，甚至自己都没有发现，但事情就是如此。”】
【鹿目圆：“经你们这么说，确实！”】
【晓美焰：“小圆，我……”】
【鹿目圆：“没关系，小焰，我们现在不是很好吗？”】
【杰尔夫：“不过，说实话，我还是不太明白。”】
【利姆露：“大概是群主，借用聊天群来收集因果，让自己突破的吧！但应该还有别的缘由。”】
【叮，现在播放被封印在时光宝盒的，部分记忆。】



第807章 聊天群，真相！


【蜘蛛子：“诶？原来时光宝盒存放的是记忆吗？”】
【麻仓叶王：“好奇。”】
【宇智波斑：“同样好奇。”】
【麻仓叶王：“@宇智波斑，这么久没见说话，我还以为你又被捅心窝子了呢！”】
【宇智波斑：“被弟媳扇一巴掌的渣男阴阳师，你有什么资格说我，还有我没有被捅。”】
【麻仓叶王：“……”】
我叶王洁身自好，什么时候是渣男。
至于恐山安娜，不就稍微吓唬吓唬她来个壁咚，被扇了一巴掌。
这有问题吗？
没问题，阿叶是我的敌人，敌人的妻子。
还要讲什么武德？
在叶王碎碎念的时候，聊天群开始播放存放的记忆投影。
车水马龙的城市里。
一位手持公文包的上班族青年，打着哈欠正下班回家。
【蜘蛛子：“额，别跟说这个看起来颓废的青年，就是穿越前的群主大大，还是男的！？”】
【利姆露：“我也是男的。”】
【蜘蛛子：“魔国联邦的公主？”】
【利姆露：“……”】
过分了啊喂，穿越前我也是37年的单身贵族。
这时一位萝莉长相的白发少女，站在一辆看起来很威武大货车的车顶，目视着提公文包走路回家的青年。
这辆大货车，似乎处在失控的状态。
“车应该是这辆没有错！”
“就是当时好像还没有撞死，还活了几分钟，记得好像很痛的样子。”
白毛萝莉把玩着额前的白发。
哪怕失控行进的大货车，也没能将其甩飞出去。
【蜘蛛子：“我我我知道，这只看起来不嫌事大的白毛萝莉，一定是群主大大，所以她在干什么？”】
【蓝染惣右介：“比如，正在谋杀自己。”】
【荧：“不愧是蓝染惣右介，果然有经验。”】
【雏森桃：“对对对，我当时还哭的很伤心呢！”】
【蓝染惣右介：“……”】
投影继续播放着。
满脸疲惫的青年，一边打着哈欠。
“好无聊啊，就不能有刺激一点的事情发生吗？”
青年的话音刚落。
巨大的黑影遮掩了视线，他不由的扭头看去。
一辆抬起前轮的货车，两个轮子宛若蓄力一般。
“什么玩意？”
“少年，该穿越异世界了。”稚嫩的少女声响起，青年并没有听到这悦耳的声音，就被创的直接失去意识。
“嗯，貌似做的有点过分。”白毛少女从车顶跳下来，看了看车上昏迷过去的司机，又看了一眼四分五裂的青年。
“这样死掉的话，应该没有痛感吧！”
少女伸出羊脂般的手掌，轻轻托起。
光团落在了掌心中。
“果然，修改过去会影响到未来，就算被允许也是一样呢！”少女的身体比起刚刚似乎变淡了许多。
少女伸出另一只手，手掌中同样凝聚出浅白色的光球。
将两个光球合二为一。
紧接着，光球被突然扭曲的空间吸收，少女并没有阻止。
看着光团被吸纳，少女的身体渐渐变淡。
“想要改变过去，未来也会发生变化。”
“这个制造出来的聊天群，或许会带来不同的结果也说不定。”
“当因果，过去，现在和未来，都连成一线的时候。”
“那就足以更改一切”
说完少女拿出一形物件，正是时光宝盒。
刹那间，少女化作点点的光泽没入时光宝盒里面，时光宝盒也在转瞬间，化作散落的星光，消失掉。
投影视频到此戛然而止。
【桔梗：“聊天群是这么来的啊！”】
【蜘蛛子：“我懂了，离谱！”】
【鹿目圆：“未来自己，修改过去自己的因果，然后让其能连接其他次元，这个聊天群存在的意义，大概是指代这个吧？”】
【晓美焰：“确实不可思议，但是修改过去的话，刚刚的那个未来也是会消失的。”】
【宇智波斑：“我捋一下，你们的意思是，未来的群主，回到过去，改变自己的过去，然后未来消失，变成了其他的未来？”】
【若叶姬色：“大概率是这样，聊天群至始至终，都是群主自己创造的东西，只是代表的是未来创造送回过去，给刚刚穿越到龙珠世界的自己。”】
【利姆露：“离谱，比我被夏尔养成还要离谱，说起来创造聊天群，未来的群主似乎很强。”】
【晓美焰：“比我成为恶魔的时候更强，那时候我就在考虑，感受到的因果与群主一模一样，原来一直都是这么回事啊！”】
【贝吉塔：“我不明白，如果她那时候这么强，还有必要回到过去吗？”】
【鹿目圆：“比如失去了什么重要的东西吧，如果同样是概念级的话，战斗所损毁战损，哪怕是胜利一方，也没办法恢复。”】
【鹿目圆：“或许是贝吉塔死了，要不就是天使克丝死亡。”】
【贝吉塔：“……”】
【鹿目圆：“虽然理论来讲，可以创造同样一个世界，但那只是按照记忆创造出来的罢了，并不是原来的世界。”
“想要不留遗憾，只能回到某个时点将过去进行改变，才能让未来变得更好。”】
【土间埋：“所以，一开始就不存在穿越者，天降馅饼这种东西吗？”】
【晓美焰：“大概率是如此，比如没有聊天群的群主，穿越到贝吉塔行星，然后一直修炼一直遇到困难。”
“很可能也因为某种意外掉入第十宇宙，并成为破坏神，又继续修炼，直到最后的敌人出现，并将其打败。”】
【晓美焰：“接着就是因为某种遗憾，返回过去穿越前的时间线，因为是自己允许修改时间线，所以这是可行的。”
“然后，给穿越前的自己制造出聊天群，用来收集各个世界的因果线。”
将群员拉进来，大概就是为了这点吧！之前，群主不是说过吗？我、鹿目圆、还有利姆露等等，我们的因果线都与群主存在缠绕。”】
【晓美焰：“虽然我对此并不是很在意，能与小圆在一起，就已经很好了。”】
【利姆露：“我也无所谓。”】
【蜘蛛子：“呃，这就是聊天群的真相吗？”】
【荧：“只是这么做很危险吧？”】
【若叶姬色：“是的，很危险，如果出意外，不止达不到曾经的高度，甚至还会彻底陨落。”】
【蜘蛛子：“说起来，邪神D就是发现群主因果纠缠有点奇怪，才让我和她一起加入第十宇宙的。”】



第808章 贝丽丝与全魔


【贝吉塔：“还有这种操作？”】
第七宇宙中，贝吉塔眼角直抽。
我那姐姐，自己是穿越者就算了，还谋划过去的自己再穿越一次，并制造聊天群给自己保驾护航。
【蓝染惣右介：“是啊，没有人能一开始就站在天上，就算鹿目圆背后不也有晓美焰在努力吗？利姆露也一样，有夏尔在协助，未来的群主将过去的自己养成，那不是很正常的事情？”】
【蓝染惣右介：“别的不说，既定未来里，黑崎一护就是我来养成的。”】
【雏森桃：“所以，现在一心队长，哪怕站在同阵营，也要警惕您，不要让一护叫你爹？”】
【蓝染惣右介：“……”】
这个梗过不去了是吧？
【叮，天使克丝开启直播。】
【天使克丝：“虽然感觉没必要，但无之界的战斗，有人会有兴趣也说不定。”】
【利姆露：“@克丝，你也在无之界？”】
【天使克丝：“嗯，是的，在贝丽丝大人跨越概念级，我现在也达到曾经大神官和全王都梦寐以求的概念级，觉得颇有些梦幻呢！”】
【若叶姬色：“是契约的关系吗？我刚刚到界王神界，发现被赋予力量的杰比特神，他的实力也得到很大的提升。”】
刚进入界王神界，看到杰比特神的气息，若叶姬色也是十分惊讶，居然达到了超蓝全功率的水准。
【天使克丝：“可能是吧，贝丽丝给了一份成为候补界王神的契约，随着贝丽丝大人的实力提升，似乎也有一定的因果联系。”】
【天使克丝：“说起来，若叶，你的实力不也提升了吗？”】
若叶姬色成为冥界主宰，也算是与被贝丽丝签订契约的形式。
【若叶姬色：“大概跟利姆露现在差不多，小白这边是我眷属的缘故，并没有太明显提升，到天使级这样子吧。”】
【贝吉塔：“你们这是不是有点离谱了？”】
看着聊天群信息的贝吉塔，眼皮直跳。
实力提升，还能拖家带口？
我可是她弟啊，怎么一点实力都没有提升？
那我什么时候，才能在卡卡罗上面？
没错，骄傲的贝吉塔已经不满足势均力敌，他要把孙悟空远远甩在身后，连车尾灯都不给他看。
【世界第一公主：“你又不是我的眷属，怎么可能提升，慢慢磨呗。”】
【蜘蛛子：“哇，群主活了，活了！”】
【世界第一公主：“小白，你又皮了，不要忘记哦，你现在在我的世界里。】
【蜘蛛子：“……”】
【鹿目圆：“我很好奇，群主，现在的你跟制造聊天群的你，是一个人吗？”】
【世界第一公主：“可以说是吧，因为在修改因果的时候，所有因果都会改变，现在的我，拥有过去现在和未来所有的记忆，包括没有聊天群的那一世的经历。”】
【世界第一公主：“@鹿目圆，你成为圆环之理的时候，不也有过这种经历吗？”】
【鹿目圆：“也是啊。”】
直播的画面中，全魔正在全力的进攻，而贝丽丝只是不停的躲闪，从战斗的形式来看，就可以看的出来，双方差距几乎不是一个次元。
【晓美焰：“群主，你现在的实力……”】
【世界第一公主：“永恒，之前群里不是提到了吗？如果是制造聊天群前的那个我的话，大概概念级吧，或者更高一点。”】
【鹿目圆：“群主，有个问题，不知道该不该问。”】
【世界第一公主：“说说看。”】
【鹿目圆：“您回到过去，修改自己因果到底为了什么？”】
【世界第一公主：“全魔，我需要他出现……另一个未来里，我也如同现在那样，来到了第十宇宙，并成为了破坏神，只是其中有很多波折，这个就不细说了。”】
【世界第一公主：“在力之大会过后，德米古拉暗中占据和操控反转的萨拉玛，袭击全王，并最终成为全魔，不过并没有这么强就是了。”
“经过一系列的战斗，克丝牺牲，大神官死亡，还有一大批破坏神和天使陨落，他们将所有的因果赋予我，让我达到了概念级，并且杀死了全魔。”
“只是，那时的我，并没有办法将一切复原，直到我成为真正的时之界王神后，窥视到一份无法看穿的未来。”】
【世界第一公主：“于是，我觉得返回过去，哪怕牺牲掉自己的一切因果，让所有重来。”
“我制造了聊天群，目的，你们刚刚也提到，就是收集各个世界的因果，让我自身的因果得到增幅。”】
【世界第一公主：“当再次达到天使级后，我会获得所有寄存在聊天群的因果，之后取得时光宝盒，会将所有因果闭环，达到更高的次元。】
【世界第一公主：“简单来说，就是这么一回事。”】
【贝吉塔：“我，我呢！也死了？”】
【世界第一公主：“是的，全魔毁灭第七宇宙的时候，你就没了。”】
【贝吉塔：“……”】
还以自己能大杀四方。
你这回答，我还不如不问。
直播的画面依旧在持续。
“为什么，我已经是宇宙最强的了，为什么打不到你！”黑色的气焰在无之界荡漾，全魔嘶吼的大叫起来。
随手一击都能覆灭无数天使的攻击，愣是一拳都没有攻击到。
“你，可恶。”
“区区的破坏神，凭什么！”
“我德米古拉，才是超越这个世界的魔神。“
“啊啊啊啊啊！”
全魔一拳打空，连忙放出感知向周围的查看。
“哪里，在哪里？”
“结束吧，禁锢！”
突然，全魔感觉到自己无法动弹，无法使用力量。
“不，不可能，难道你……”
全魔用尽全身的力气扭头，目光冷厉的看着贝丽丝。
“你已经超越了概念吗？”
“我曾经和你打过一场。”贝丽丝平静道，“相对那时候，现在的你，吞噬了大神官，也吞噬了所有被全王抹除的宇宙，更是将弗由给吞噬，变得比曾经更强一些。”
“但是，我也不会再原地踏步。”说着贝丽丝伸出一根手指。
一抹白光，没入全魔的额头。
“这……这是？”全魔面露惊骇。
“我们曾经战斗过的记忆，哪怕那个未来被剪断，以你目前的状态，也能有所察觉吧？”
“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
突然，全魔笑起来，身上爆发出一股更强的气势。
“原来如此，原来如此！”
“嘿嘿，谢谢你，贝丽丝。”全魔直接爆气挣脱束缚，
“恭喜你让我变得更强，感谢你补足我的因果，现在我的实力，已经达到前所未有的境地。”全魔咧开嘴，猖狂大笑。



第809章 世界修复 （大结局）


“贝丽丝大人，在搞什么飞机？”
“补全全魔的记忆，让他的因果叠加，只会更强！”
克丝眉头紧蹙，不太理解贝丽的行为，但是克丝并没有插手，相信自家破坏神有自己的想法。
“贝丽丝，真没想到我还能变得更强，现在第二场开始了！”
全魔伸出大拇指缓缓的指向自己，嘴角轻轻勾起，
“你会为你的傲慢付出代价，现在的我才是最强的，我是超级全魔！”
“咻”
全魔的身影在贝丽丝的视线中消失。
下一刻，出现在贝丽丝的后方。
然而，他挥出的拳头，却被贝丽丝轻轻避开。
忽然，全魔腹部一痛，整个人倒飞出去。
腹部的位置凹陷了一大部分。
“哇——”
嘴里的鲜血喷涌而出。
“没用的。”
“怎么可能没用！”全魔再次爆发出暗黑色的气焰，双手合拢。
整个无之界弥漫着一条条诡异的纹路，似乎随时要裂开。
“去死吧！”
然而，还没等全魔释放出气功波。
一条条金色锁链，缠绕在他的身上。
眨眼间，释放出的能量变得无影无踪。
“这……这是什么？”
看着金色的链条，不停往自己身上爬，全魔大惊失色，想要挣脱束缚。
使用手刀挥舞，想将锁链斩断。
可刚斩断的链条，在断裂的位置，又出现了两个分叉，反而变得更多起来。
“可恶，究竟是什么东西？”
听着全魔嘶吼，贝丽丝缓缓的转过身看向他。
“代表秩序的锁链，时间与空间的极致。”
一个巨大的阵纹覆盖了无之界。
复杂纹路，周围轻微的跳动着电弧，发出“噼里啪啦”的声音。
整个阵纹，逸散出圣洁的光芒。
“德米古拉，你可以借用时宝盒与暗之力干涉因果，那我当然也能做到，而且，现在的我比你做的更好。”
贝丽丝双手一合，阵纹散发出炙热的白光。
“啊啊啊啊~”
全魔声嘶力竭的大吼。
“该死的女人，你给我住手，我的力量，我的力量啊！！！！”
不知道嘶吼了多久。
全魔的声音渐渐弱下来，然后消失。
随后，全宇宙中，所有的时间和空间范围，被白光所掩盖。
等所有人回过神，都有些迷茫。
无法破坏无之界，也在光芒的照应下，完全消失。
贝丽丝站着的地方，变成了絮乱的虚空。
“一切，都结束了。”
看着那飘荡而来的混沌气息，贝丽丝没有继续感受。
带着旁边克丝，返回了第十宇宙。
此时，第七宇宙的位置。
比鲁斯看着直播群，脸上的表情极为震惊。
“居然这么轻易，就打败那家伙了？”
“是吧。”贝吉塔不确定道。
“看来我恢复了呢！”就在这时，一个声音把聚精会神的比鲁斯等人吓了一个哆嗦。
“维、维斯？”
“没错哦，比鲁斯大人。”维斯手持权杖走了过来，“在我沉睡的时候，似乎发生了很多有趣的事情。”
“我也多了一份特别的记忆。”
“特别的记忆？”比鲁斯有些错愕。
“比鲁斯大人可以仔细回忆一下，应该能发现不同的情况。”
全宇宙，全王宫。
全王端坐在王椅，旁边的是大神官。
“呐，大神官，我们好像失败了！”全王叹息道，“还是，两次失败了呢！”
“是啊，我倒没想过，自己还能活过来。”
“真是不可思议，一切都是那孩子的局吗？原以为是执棋人的我们，实际上也是棋子。”
“不过，托她的服所有平行次元的全王和大神官都归一。”
“这样的话……只要按部就班，说不定就能达到概念级！”
“是啊。”大神官点点头，“克丝完全超越我了。”
虽然，无法察觉到第十宇宙的状况。
但是，克丝刚刚返回时无意间释放出的气息，还是被捕捉到，那是比全王还要强大的实力。
所有的平行宇宙全部恢复，绝大多数次元的天使和破坏神完全恢复。
唯独缺少的是第四宇宙的破坏神奎特拉，贝丽丝并没有将其复原。
而弗利萨，贝丽丝也随手灭掉了。
此时，贝丽丝回到第十宇宙。
率先来到的是界王神界。
格瓦斯一脸愣神的看着周围，有点搞不清楚情况，脑海中多出另一个时间线的记忆，似乎让他隐隐明白了什么。
“格瓦斯前辈，许久不见。”
“是啊。”格瓦斯看着眼前的白发少女，“没想到你能成长到这种地步，恐怕全王大人，已经不是你的对手了吧？”
“嗯，不只是我，就连克丝也超越了全王和大神官。”
站在贝丽丝旁边的克丝，用权杖轻轻一挥。
刚复活站在破坏神的界的朗姆西，被传送了过来。
此时，这只粉色的大象，还是一脸的懵逼。
“好久不见了，老师。”
朗姆西愣了一下，看着贝丽丝和旁边的克丝。
“看样子，我被复活了。”朗姆西也很快地了解到一些事情。
“嗯，是的，我超越了全王。”贝丽丝微微笑道，“就像我当初说的那样，谋朝篡位成功了！”
朗姆西：“……”
克丝则是走上前，轻微颔首：“朗姆西大人，好久不见。”
“克丝，还有贝丽丝。”朗姆西感慨道，“不错啊，我能感觉到有好多强大实力的存在，甚至不少比我还要强，你管理的不错。”
“是的。”贝丽丝说道，“虽然有些遗憾，但第十宇宙，我恐怕不会还给您了，如果您想要管理宇宙的话，我可以现在给您创造一个慢慢玩。”
一朝天子一朝臣，第十宇宙已经是自己的形状，还答应若叶很多事情，要是走人，那怎么搞？再说朗姆西的实力也镇不住他们啊！
“算了。”朗姆西摆摆手，“我这样的老人，就不要管年轻人的事情，我和格瓦斯给找星球养老，慢慢看着，聊聊天就不错了。”
朗姆西也清楚自己，不可能从贝丽丝手里拿回破坏神的去权利，他本身也不在意这些事情，不然也不会培养候补破坏神。
相较于别的，他更想到其他宇宙炫耀炫耀，但细细一想，还是算了吧！
在处理完战后的事情，贝丽丝与克丝再次前往全王宫。
见到了被复活的全王和大神官。
“怎么？克丝，这是打算父慈女笑吗？”
没等克丝说话，大神官轻笑道。
“呃，没这回事，只是来看看您和全王。”
“全王大人，感谢您曾经的付出。”贝丽丝感谢道。
“不。”全王摇摇头，“能够得到这一切，是你自己的功劳，我只是在迫切的时候，将力量给予罢了。”
“我现在能坐在这里，也是托你们的福。”
“我和大神官，很快就能达到概念级。”
“对了，还有萨拉玛，他似乎很生气被全魔给阴了一把翻车。”
“等下我可得去好好的嘲笑他。”全王正襟危坐，“比起另一个被你剪掉的未来，现在很不错了。”
全王站起来，对着贝丽丝和克丝躬身。
“感谢你们对全宇宙的付出。”
在稍微闲聊一会后，贝丽丝和克丝准备离开。
“你们要去其他世界吗？”全王询问。
“是的，我和克丝打算到处旅游看看，也许能开阔一下眼界，就当去度假好了。”
“要是再有什么事情，就麻烦全王和大神官，联系我们。”
说着，贝丽丝将一个带有按钮的装置放到全王的手上，通过这个应该能联系到我和克丝。
此时，聊天群中。
众人已经返回到自己的世界。
【世界第一公主：“@所有人，各位群员们，我的旅途到今天暂时告一段落，我最近我打算和克丝去度假，顺便去一下其他次元的世界看看风土人情。”】
【蜘蛛子：“嗯，群主大大，我们能去吗？”】
【天使克丝：“不行哦，说不定旅途中会有危险呢！”】
【世界第一公主：“总之，感谢大家的支持，我下次上群聊的时候，也许会很久呢！不过这个群依然会存在，系统也会继续运转。”】
【世界第一公主：“那么，再会了。”】
（大结局）
